Бид одоо та бүхэнд илчлэлтүүдээр ирж байна
Лондонд өнгөрсөн долоо хоногт болсон халдлагын тухай.
Энэхүү бичлэгийг нэрээ нууцалсан эх сурвалж өгсөн байна.
Энэ нь Квентин Бек буюу Mysterio-г харуулж байна.
нас барахаас хэдхэн минутын өмнө.
Та энэ видеог түгшээж магадгүй.
Би Элементийг буцааж илгээж чадсан.
гэхдээ би энэ гүүрнээс гарч чадахгүй гэж бодож байна.
Хүн аалз над руу дайрсан.
Түүнд Старк технологи бүхий дронуудын арми бий.
Тэр шинэ Төмөр хүн болно гэж хэлж байна. Өөр хэн ч биш.
Та дрон довтолгоогоо эхлүүлэхдээ итгэлтэй байна уу?
Их хэмжээний хохирол амсах болно.
Үүнийг хий. Бүгдийг нь гүйцэтгээрэй.
Энэхүү цочирдмоор бичлэг өнөөдөр эрт цацагдлаа
TheDailyBugle.net маргаантай мэдээллийн вэбсайт дээр.
Энд байна, хүмүүсээ. Эцсийн нотолгоо
Хүн аалз хариуцаж байсан
Mysterio-г хэрцгийгээр хөнөөсөн хэргийн төлөө,
хэмжээст хоорондын дайчин
манай гарагийг хамгаалахын тулд амиа өгсөн хүн
мөн хэн түүхэнд үлдэх нь эргэлзээгүй
бүх цаг үеийн хамгийн агуу супер баатрын хувьд.
Гэхдээ энэ нь бүгд биш шүү дээ, хүмүүсээ.
Энд жинхэнэ блокбастер байна.
Өөрийгөө зоригжуул. Та суухыг хүсч магадгүй юм.
Хүн аалзны жинхэнэ... Хүн аалзны жинхэнэ нэр нь...
Хүн аалзны нэрийг Питер Паркер гэдэг.
Юу вэ...?
Тийм шүү, хүмүүсээ. Питер Паркер.
Ахлах сургуулийн гэмт хэрэг үйлдсэн 17 настай...
- Тэр түүнийг мэднэ. -Та хүн аалзны найз охин мөн үү?
...үнэндээ...
Та хүн аалзны найз охин мөн үү?
...Хүн аалз.
-Өө, тэр байна. - Өө, өө, хэхэ.
- Түүнд бүү хүр, эрхэм ээ. - Та зүгээр л хүүхэд үү?
- Та Mysterio-г алсан уу? - Аан...
- Чи түүнд тусалсан уу? - Үгүй, би тэгээгүй ...
Алив, хүү минь, царайгаа харъя.
Тэр намайг цохисон. Хүн аалз намайг цохисон!
- Алив. - Тэр намайг цохисон.
Энэ бүх хугацаанд хүмүүс энэ хүүг харж байсан
Тэгээд түүнийг баатар гэж дуудсан.
Би түүнийг юу гэж нэрлэхээ хэлье, олны нэгдүгээр дайсан!
Би чамд дахиж хэзээ ч ийм зүйл хийхийг хүсэхгүй гэж хэлсэн!
MJ, намайг уучлаарай, гэхдээ би юу ч харахгүй байна
гараараа миний гарт...
Уучлаарай. Бид хаашаа явах вэ?
-Мэдэхгүй ээ. Танай байшин? - Үгүй! Үгүй!
Аав минь чамайг ална.
Юу? Чи аав чинь надад үнэхээр дуртай гэж хэлсэн.
Тийм ээ, одоо үгүй.
Хонгор минь!
Намайг уучлаарай. Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, үнэхээр биш. Өө...
Өө, Петр!
Бид явах ёстой. Бид явах ёстой. Алив.
-Та дүүжлэхийг хүсэхгүй байна гэж хэлсэн. -Намайг савлуулаарай.
За. Бид метронд сууж болно.
Үгүй
Анхаар!
Энэ нь хамаагүй муу байсан.
За. Зүгээр дээ.
- Чи зүгээр үү? -Тийм, тийм, тийм.
Алив, нааш ир, нааш ир. За, намайг уучлаарай.
За. За.
намайг уучлаарай.
Би зүгээр л тэнэг санагдаж байна. Би чамайг өрөвдөлтэй байгааг мэдээгүй.
Үгүй ээ, үнэхээр хөгжилтэй байсан, тийм үү?
Тийм ч учраас тэд үүнийг шидэлт гэж нэрлэдэг.
- Тэгээд бид шидэв. - Хөгжилтэй байсан.
Би илүү хөгжилтэй байж болох байсан.
- Би хөгжилтэй байж чадна. - Бид дахиад л өнжих болно.
Та хэзээ гэж бодож байна вэ?
Энэ юу болохыг би харах ёстой.
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Энэ бол миний хийдэг зүйл.
- Тэр байнга ирж, явдаг. - Петр?
Өө, үгүй.
-Би юу хийхээ мэдэхгүй байна. - Петр. Петр.
- Өө, би... - Би юу ч хараагүй.
Энэ нь харагдаж байгаа зүйл биш юм.
- Үгүй, үгүй, Май. - Аюулгүй дасгал хий...
Өө, хөөе. Та MJ байх ёстой!
-Тиймээ. Танилцсандаа таатай байна. -Танилцсандаа таатай байна.
Хүлээгээрэй, чи уйлсан уу?
Бид салсан.
- Хөөе, хүн аалз! - Өө. Өө...
Баярлалаа. Би чамайг салсан гэж мэдээгүй.
Би чамайг хайртай гэж бодсон, Мэй.
Гал тогооны өрөөнд энэ талаар ярилцаж болох уу?
Би явах ёстой байх.
Би та нарыг үнэхээр царайлаг хосууд гэж бодсон.
Энэ бол үнэхээр хил хязгаарын тухай юм.
-Би хаалгыг онгойлгоё. - Энд явцгаая.
- Энэ хаалга мөн үү? - Хөөе. Энэ үнэн үү?
- Би явах байсан, гэхдээ ... - Одоо биш.
Би чамайг сексийн талаар тийм эвгүй гэж мэдээгүй юм байна, Питер.
Энэ нь секстэй ямар ч холбоогүй юм.
Хэрэв та үүнийг дахин давахыг хүсч байвал. Би... Энэ юун дуу вэ?
- Хөөе, хүн аалз! -Өө бурхан минь.
Хэрэв та хүсвэл дахин давтан хэлэхэд таатай байна.
Чи өөрийнхөө талд анхаарал тавь, би өөрийнхөө талд санаа тавья.
Энэ утас яасан бэ?
Та таван минут утсаа таслах уу?
Би чамтай харилцааныхаа талаар л яримаар байна, за юу?
Петр?
Юу?
- Энэ...? - Энд байна уу?
Нэг...
- Өө, Питер Паркер! - Өө, Петр!
Магадгүй энэ нь тийм ч том асуудал биш байх.
Аалзны аюул!
Дэлхийн улс орнуудын засгийн газрууд мөрдөн байцаалт явуулж байна
Хүн аалз гэгддэг алуурчинд,
Питер Паркер,
вэб толгойтой дайны гэмт хэрэгтэн
олон жилийн турш айдас төрүүлж байсан хүн
Нью-Йоркийн зохистой иргэд.
За, одоо энэ хот, дэлхий
түүнийг үнэхээр юу болохыг нь хар.
Алуурчин! Үүрд ​​нууцлаг!
Өнгөрсөн долоо хоногийн шинэ мэдээлэл
Лондонд аймшигт халдлага гарчээ.
Дэлгэрэнгүйг бид одоо Хамтарсан тагнуулын төв байр руу явна.
Хэсэг хугацааны өмнө эрх баригчид батлав
Лондонгийн халдлагад ашигласан үхлийн аюултай дрон
Stark Industries зохион бүтээсэн.
Холбооны агентууд! Нээх!
Холбооны агентууд? Чи энд үлд.
Гэмтлийн хяналтын хэлтэс.
Бидэнд Питер Паркерыг баривчлах тушаал байгаа.
- Та дөрөв дэх нэмэлт өөрчлөлтийг мэдэх үү? -Мэдээж.
Үндэслэлгүй эрэн сурвалжилж, хураан авсан уу?
Залуус аа, наашаа ороорой. Явцгаая.
Би Квентин Бекийг алаагүй. Дронууд тэгсэн, за юу?
- Таных болсон дронууд. - Үгүй.
За, хар даа. Ник Фьюри бүх хугацаанд тэнд байсан.
Түүнээс асуу. Тэр бүх зүйлийг тайлбарлаж чадна.
Ник Фьюри сүүлийн нэг жил дэлхийгээс хол байсан.
- Юу? - Петр! Хөөе.
MJ! Тэдэнд ямар ч хамаагүй, эрхэм ээ.
Өмгөөлөгчгүйгээр юу ч битгий ярь.
Би өмгөөлөгч хүсч байна.
-Хатагтай Жонс-Ватсон. - Жонс. Би Ватсоноор явахгүй.
Хатагтай Жонс, та яагаад өмгөөлөгч авахыг хүсч байгаа юм бол...?
Хэрэв надад нуух зүйл байхгүй бол?
Яг. Хэрэв...
-Би үнэхээр ямар нэг юманд буруутай юм уу? - Мм-хм.
Би таны тактик, миний эрхийг маш сайн мэддэг.
Зүгээр л миний асуултанд хариул.
Би таны файлыг харсан.
Та ухаалаг залуу эмэгтэй юм
түүнийг гэрэлт ирээдүй хүлээж байна.
Та яагаад энэ бүхнийг эрсдэлд оруулж байгаа юм бэ?
Питер Паркер шиг сэрэмжлэгчтэй орооцолдсоноор уу?
Таныг хүлээлгэж байгаад уучлаарай.
- Бид Нед зууш авч болох уу? -Мэдээж.
- Тэр хүлээж байсан. - Би чамайг авсан.
Найз минь, би үүнд маш их харамсаж байна.
Би чамд юу ч хэлэх ёсгүй.
Бүр юу ч биш. Надад ганц асуулт байна.
MJ чамд Петрийг хүн аалз гэж хэлэхэд...
- Өө, хөө, хөө. хэхэ. -Яасан бэ?
Би MJ-ээс өмнө мэдэж байсан.
Би аалзны "сандал дээрх залуу" байсан.
Би эдгээрийн талаар мэднэ.
Найз минь, миний залуусын тал нь сандал дээр сууж байгаа залуус.
Яг. Та мэдэх байсан.
Би түүнд Тас шувууг олоход нь шууд утгаараа тусалсан.
-Би үүнийг мэдээгүй. -Би түүнд нэг удаа костюм халахад тусалсан
мөн түүнд сансарт гарахад тусалсан.
Тиймээс Spider-Man-ийн хууль бус сэрэмжтэй байдалд,
чи түүний гол хамсаатан байсан.
Би үгээ тэмдэглэлээс хасуулмаар байна.
Хүндэтгэсэн, би чин сэтгэлээсээ хэлж байна.
Хэрэв та бидэнд ямар нэгэн тодорхой хариуцлага хүлээхгүй бол,
Хууль ёсоор бол та биднийг энд барьж чадахгүй.
- Та мэдээж хуульчлах хэрэгтэй. - Уучлаарай?
Хүүхдийн аюул заналхийлэл бол муухай рэп юм.
Нэг хүү танд итгэмжлэгдсэн,
мөн түүний хууль ёсны асран хамгаалагчийн хувьд, үндсэндээ ээж нь
Та түүнд өөрийгөө аюулд оруулахыг зөвшөөрөөд зогсохгүй,
гэхдээ та үүнийг үнэхээр урамшуулсан.
Хэн үүнийг хийдэг вэ?
Би яг одоо Петрийг хармаар байна.
Stark Industries вэбэд баригдсан
Өнөөдөр хүн аалз-Мистериогийн маргаан,
холбооны агентууд мөрдөн байцаалтын ажиллагааг эхлүүлэх үед
алга болсон Старк технологид .
Агентууд яг юу авсныг мэдэхийг хүсч байна ...
Наад зах нь тэд сайн зураг ашигласан.
Юу болоод байна вэ?
Энэ бол гайхалтай. Баярлалаа.
За, надад сайн мэдээ байна, Петр.
Би буруутгасан зүйлд итгэхгүй байна
-Таны эсрэг зогсох болно. - Хүлээгээрэй, нухацтай юу?
-Би мэдэж байсан. -Сайхан.
Бурхан минь, ноён Мурдок, баярлалаа.
- Баярлалаа, Мэтт. - Энэ бол гайхалтай.
- Тавтай морил. - Төгс.
- Гэсэн хэдий ч, ноён Хоган. -Тийм үү?
Холбооныхон энэ алга болсон технологийг судалж байна.
Ноён Старк болон түүний өв залгамжлалд таны үнэнч байдлыг би ойлгож байна.
гэхдээ та оролцсон бол ...
-Хэрвээ би байсан бол? -Өмгөөлөгчийг хамгаалахыг зөвлөж байна.
Надад өмгөөлөгч хэрэгтэй байна, учир нь би...? Би түүнийг...
Та ямар ч төлбөр байхгүй гэж хэлсэн.
Би зөвлөхийн зөвлөгөөн дор хэлж чадна.
Би асуултанд хүндэтгэлтэй хариулахаас татгалзаж байна
Учир нь хариулт нь намайг буруутгаж магадгүй юм ...
Энэ нь Goodfellas-д байдаг. Тэд Goodfellas-д юу гэж хэлдэг вэ?
Чамайг ингэж бодож байгааг би мэднэ. Тайвшир.
Түүний юу хэлэхийг сонсоцгооё. Мэтт?
Чамд үнэхээр сайн хуульч хэрэгтэй болно.
Та хуулийн асуудлаас бултсан байж магадгүй
гэхдээ бүх зүйл улам дордох болно.
Олон нийтийн санаа бодлыг шүүх гэж байсаар байна.
Алуурчин! Үүрд ​​нууцлаг!
Та яаж сая үүнийг хийсэн бэ?
Би үнэхээр сайн хуульч.
Бидэнд амьдрах аюулгүй газар хэрэгтэй болно.
Өө. Аа.
Бид яаж...? Бид яаж...?
Сэрүүлгийн системийг идэвхгүй болгосон.
Сайхан харагдаж байна. Мөн энэ нь аюулгүй юм.
Сүнслэг баян бүрд тавтай морил.
Та Илжиг Конг Жуниорт дуртай юу?
Жерси Ситигийн Ники, та шугаманд байна.
Би Өшөө авагчдыг хүндлэхийг хүсэхгүй байна гэж хэлэхгүй.
гэхдээ та үүнийг ингэж хийхгүй гэдгийг мэдэж байгаа.
Ахмад Америкийн бамбайг тавьж байна
Эрх чөлөөний хөшөөн дээр?
Тийм ээ, энэ нь инээдтэй харагдах болно.
Эрх чөлөөний хөшөөг тайван орхи.
Өө, аз жаргалтай.
Та өргөдлөө илгээсэн үү?
Би дөнгөж сая MIT-ээ төгслөө.
- Чи? - Адилхан.
Бид хоёулаа орсон бол та төсөөлж байна уу? Тэгээд Нед?
Тийм ээ, гэхдээ бид тэтгэлэг авах ёстой
Тиймээс бид үнэхээр явж болно.
Та оноо, дүнгээ авсан.
Та намайг хэтэрхий прагматик гэж бодож байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. За...
Нэг төрлийн. Зүгээр дээ.
Энэ бол чиний хамгийн дуртай зүйлсийн нэг.
-Үнэхээр үү? -Тиймээ.
Таны бусад дуртай зүйлс юу вэ?
Би чиний цуцашгүй өөдрөг үзэлд дуртай.
Би бол шил дүүрэн галзуу хүн.
Чиний ард түмэн надад үнэхээр таалагдаж байна.
Би хүмүүст хайртай. Би тэдэнд маш их хайртай.
Та спортод дуртай.
Миний бодлоор Mets байх болно
- энэ жил тэр чигтээ яв. -Үнэхээр үү?
Энэ юун чимээ вэ?
Өө. Аз жаргалтай байна. Хараач.
Мэйд өрөөгөө өгсөн болохоор тэр энд унтдаг.
Надад нэг сонин асуулт байна. Аан...
Таны аль нэг хэсэг нь энэ бүхнээс тайвширч байна уу?
Би тэр аалзанд хазуулсанаас хойш...
Миний амьдрал хэвийн болсон ганцхан долоо хоног л байлаа.
Эсвэл ердийн зүйл гэж би бодож байна.
Тэгээд...
тэр үед л та мэдсэн.
Учир нь тэр үед миний амьдралд байсан бүх хүмүүс
миний мэдэхийг хүссэн, мэдэж байсан.
Тэгээд төгс байсан.
Харин одоо бүгд мэдэж байгаа бөгөөд...
Би бол дэлхийн хамгийн алдартай хүн.
Тэгээд би эвдэрсэн хэвээр байна.
би...
Маргааш уулзахдаа баяртай байна.
Тиймээ. Би ч гэсэн.
Үүнийг боож өг.
Та хоёр бие биедээ дуртай. Бид ойлголоо. Утсаа зогсоо.
Шинэ газар эвдэрсэн зүйл алга. Надад найман цаг хэрэгтэй байна.
Та энэ бүх хугацаанд сонсож байсан уу?
- Сайн уу, Аз жаргалтай. - Сонголтоор биш.
- MJ сайн уу гэж байна. - Сайн уу.
Бид төгсөлтийн жилийн эхний өдрийг хүргэж байна
Midtown High-ийн хамгийн алдартай оюутны хувьд
Питер Паркер.
Тэднийг ав, бар.
Эсвэл би "аалз" гэж хэлэх ёстой юу?
Өглөөний турш энд цугларсан хүмүүс нэмэгдсээр байна
Midtown шинжлэх ухааны сургуульд...
Цугласан хүмүүс жигд хуваагдсан бололтой
Хүн аалзыг дэмжигчдийн хооронд
болон эсэргүүцэгчид.
MJ! MJ! MJ! Бид чамд хайртай!
MJ, чи түүний аалзны хүүхдүүдтэй болох уу?
Нөөцлөх. Нөөцлөх. Нөөцлөх!
MJ, чи түүнийг алуурчин гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Петр. Надтай хамт TikTok хийгээрэй.
- Үүрд нууцлаг! - Эргүүлээрэй!
- Хөөе, MJ та хоёрыг үнсэлцэхийг харцгаая! - Буцах.
Чи хэн бэ?
Нед Лидс. Хүн аалзны хамгийн сайн найз.
Би Питер Паркерын хамгийн сайн найз.
Чи миний хүү рүү, чи Флэш Томпсон руу ир.
Хэрэв та бидний урам зориг өгсөн нөхөрлөлийн тухай уншихыг хүсвэл,
Та миний шинэ ном болох Flashpoint-д болно.
Нэг аалз, хоёр зүрх, сая галзуу илжиг дурсамж.
Үүнийг шалгаад үзээрэй.
- Яв. - Үгүй ээ, би хүлээх хэрэгтэй...
Үгүй ээ.
Дотроо уулзъя, за юу?
Жилийн турш Midtown News-ийг үргэлжлүүлэн үзээрэй
Бид танд ойрын болон хувийн мэдээллийг хүргэж байна
Петрийн хамгийн том тулалдааны тухай,
коллежийн элсэлт.
Питер, бид чамайг Мидтаун дээд сургуульд дахин угтан авахдаа баяртай байх болно.
Бид баатруудыг бий болгодог газар.
Тийм ээ, өө. Эсвэл алуурчид.
Зогсоо.
Танд үйлчлэх нь нэр төрийн хэрэг, эрхэм ээ.
Тийм биш.
Mysterio зөв байсан.
- Зогс. Ингээд л болоо. - Mysterio зөв байсан.
Зарим оюутнууд үүнийг танд зориулж цуглуулсан.
-Үгүй ээ, та үүнийг хийсэн. -Би бага зэрэг тусалсан.
Би чамайг олон удаа зогсоох гэж оролдсон ч чи тэссэн.
- Тэр бүгдийг хийсэн. - Маш сайн ажилласан.
Танд үүнийг шалгах цаг байгаа гэж найдаж байна.
Коридороор чөлөөтэй алхаж эсвэл савлуулаарай.
Эсвэл хүн бүрээс зайлсхийхийн тулд таазан дээр мөлх.
-Таныг чадна гэдгийг бид бүгд мэднэ. - Би зүгээр л...
Таны юу хийснийг би мэднэ.
Зогс. Чи өөрийгөө эвгүй байдалд оруулж байна.
Тэр хуйвалдааны онолч.
Бид өдөржин энд байж болох уу?
-Тэнд үнэхээр галзуу юм. - Энэ сайн байна.
"Зарим нь Паркерын эрх мэдэл гэж үздэг
Эрэгтэй аалзны эмэгчинийг ховсдох чадварыг багтаана.
тэр Жонс-Ватсоныг уруу татахын тулд ашигладаг байсан
- түүний хувийн зан чанар руу." - Өө, алив. Зогс. Зогс.
Тийм ээ, аалзны эзэн минь.
Эцэст нь зарим нууцлал.
Тэнд үнэхээр галзуу юм.
Тиймээс би бодож байсан ...
Бид MIT-д орохдоо хамтдаа амьдрах ёстой.
- Тийм ээ, гарцаагүй. - Тийм ээ, би үүнд дуртай байх болно.
- Энэ бол бид байх болно. - Тийм ээ.
Фрисби ба инээмсэглэлийг хасах.
MIT мэдээжийн хэрэг мөрөөдөл,
гэхдээ бид нөөц сургуулиудаа тааруулж чадвал,
Дараа нь аль ч тохиолдолд бид Бостонд байх болно.
Шинэ сургууль, шинэ хот. Би тэнд хүн аалз хийж чадна.
- Тэд Бостонд гэмт хэрэг үйлддэг, тийм үү? - Тийм ээ.
- Харгис гэмт хэрэг. - Энэ нь шинэ эхлэл шиг байх болно.
Яах вэ?
Би мэдэхгүй. Надад зүгээр л санагдаж байна, хэрэв чи тэгэхгүй бол...
Хэрэв та урам хугарах болно гэж найдаж байгаа бол
тэгвэл та хэзээ ч үнэхээр сэтгэлээр унаж чадахгүй.
Алив.
Шинэ эхлэл байгаарай. Тэгээд бид бүгд хамтдаа байх болно.
Тиймээ. Үгүй ээ, чиний зөв. Шинэ эхлэл.
Тиймээ.
Шинэ эхлэл.
Эхнийх нь энд байна!
Зүгээр дээ. Энэ бол нөөц сургууль юм.
Петр!
Үгүй юу?
Сүүлийнх.
ХАМТ?
Өө... За.
За.
- Хөөе. - Бэлэн үү?
Жонс. Би чамайг Halloween-ийн чимэглэлийг буулга гэж хэлсэн.
Үнэндээ тэр Саша байсан ...
Хангалттай хандлага. Зүгээр л хий.
Үүн дээр.
Би бөөлжих гэж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Битгий, учир нь тэр намайг зүгээр л цэвэрлэх болно.
Энэ бол бидний цорын ганц цохилт. Энд байна эсвэл хаана ч байхгүй.
- Хөөе. Алив. -За. Та нар бэлэн үү?
-Тиймээ. -Тиймээ. -За, гуравт.
Нэг, хоёр, гурав.
Үгүй
Чи?
"Сүүлийн үеийн маргаантай холбоотойгоор
Одоогоор бид таны өргөдлийг авч үзэх боломжгүй байна."
Энэ тийм ч шударга бус байна.
Энэ нь тийм ч шударга бус байна гэж хэлэх гэсэн юм. Би буруу зүйл хийгээгүй.
Та нар ямар ч буруу зүйл хийгээгүй нь лавтай.
Урам хугарал хүлээж, та хэзээ ч урам хугарахгүй.
♪ ♪ хүртэл унтахгүй
♪ Бостон ♪
Та нар ороогүй юм уу?
Тийм ээ, учир нь бид хүн аалзтай найзууд.
Тиймээ. Би явсан нь дээр.
Шинэ элсэлтэнд зориулсан холигч байгаа бөгөөд...
Уучлаарай залуусаа.
Жонс, чи юу хийж байгаа юм бэ? Ажилдаа буцаж ор.
Тийм ээ, би ирж байна.
Юу мэдэх вэ?
Би хийсэн зүйлээ өөрчлөхгүй.
Би ч биш.
Хэдийгээр би энэ захидлыг эцэг эхдээ үзүүлэх хэрэгтэй байна.
Аан, сайн уу.
Сайн уу?
Би...
Дэлхийн хамгийн алдартай хүн.
Би мэднэ.
Вонг. Хальтрахгүй байхыг хичээ.
Бидэнд хариуцлагын даатгал байхгүй.
Энэ бүхэн баярын үдэшлэгт зориулагдсан уу?
Үгүй Ротонда гарцуудын нэг нь Сибирьтэй холбогддог.
Цасан шуурга шуурав.
Учир нь хэн нэгэн сар бүр засвар үйлчилгээ хийх шившлэг хийхээ мартсан байна
лацыг нягт байлгахын тулд.
Энэ нь зөв, тэр мартсан тул тэгсэн
-Би одоо илүү өндөр үүрэг хариуцлага хүлээж байна. -Өндөр үүрэг хариуцлага?
Дээд Шидтэний үүрэг илүү өндөр байдаг. Тиймээ.
Хүлээгээрэй, би чамайг Дээд Шидтэн гэж бодсон.
Үгүй ээ, тэр үүнийг техникийн талаас нь авсан
Учир нь би таван жил нүдээ алдсан.
-Өө, баяр хүргэе. - Хэрэв би энд байсан бол ...
Та тэр газрыг шатаана.
Та хоёр, хэн ч хүрзээ боль гэж хэлээгүй.
Петр, би юунаас болж таашаал авах ёстой вэ?
Зөв. Таныг зовоож байгаад үнэхээр уучлаарай, эрхэм ээ.
Гуйя. Бид хамтдаа орчлон ертөнцийн талыг аварсан.
Та намайг "ноёнтоон" гэж дуудахаас хэтэрсэн гэж бодоорой.
За, Стивен.
Энэ нь хачирхалтай санагдаж байна, гэхдээ би зөвшөөрнө.
Хэзээ...
Mysterio миний хэн болохыг илчлэх үед...
Миний бүх амьдрал сүйрч, би гайхаж байсан ...
Энэ үнэхээр ажиллах эсэхийг мэдэхгүй байна,
гэхдээ би гайхаж байсан уу ...
Магадгүй чи тэр цаг хугацааг ухрааж, тэр хэзээ ч хийгээгүй тийм болгож чадах болов уу?
Петр...
бид орон зай-цаг хугацааны тогтвортой байдалд нөлөөлсөн
тоо томшгүй олон амьдралыг амилуулах.
Чинийх эмх замбараагүй болсон тул та үүнийг дахин хиймээр байна уу?
Энэ миний тухай биш.
Энэ нь маш олон хүнийг гомдоож байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Миний авга эгч Май, аз жаргалтай,
миний хамгийн сайн найз, миний найз охин,
Тэд намайг мэддэг учраас л тэдний ирээдүй сүйрсэн.
мөн тэд ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Намайг үнэхээр уучлаарай...
гэхдээ би хүссэн ч ...
Надад Цагийн чулуу байхгүй болсон.
Энэ нь зөв.
Таны цагийг дэмий үрсэн бол үнэхээр уучлаарай.
- Үгүй. Та тэгээгүй. - Зүгээр л март.
Тэр болно. Тэр аливаа зүйлийг мартахдаа маш сайн.
Вонг, чи үнэхээр сайн санаа гаргажээ.
Юу?
Коф-Колын рунууд.
Коф-Колын рунууд?
Энэ бол зүгээр л мартдаг жишиг шившлэг юм.
Цаг хугацааг ухраахгүй ч хүмүүс мартдаг
чи хэзээ нэгэн цагт хүн аалз байсан.
-Нээрээ юу? -Үгүй ээ, ноцтой биш.
Тэр шившлэг харанхуй хилээр дамждаг
мэдэгдэж байгаа ба үл мэдэгдэх бодит байдлын хооронд.
Энэ нь хэтэрхий аюултай.
Бид үүнийг хамаагүй бага ашигласан.
Камар-Таж дахь бүтэн сарны үдэшлэгийг та санаж байна уу?
- Үгүй. - Яг тийм.
Алив, Вонг.
Тэр хангалттай туулсан биш гэж үү?
Зүгээр л намайг энэ зүйлээс холдуул.
Сайн байна.
За, энэ ямар газар вэ?
Ариун сүмийг уулзвар дээр барьсан
сансрын энергийн урсгалуудын.
Бид тэднийг анх хайж байсангүй.
Эдгээр хананы зарим нь хэдэн мянган жилийн настай.
Тэгээд тэд 80-аад онд "Эквалайзер"-ийн ангийг энд буулгасан.
За, би ...
Та миний төлөө үүнийг хийж байгаад үнэхээр талархаж байна, эрхэм ээ.
Үүнийг битгий дурьд.
Бас намайг "эрхэм" гэж битгий дуудаарай.
Зөв. Уучлаарай.
Та бэлэн үү?
Би бэлэн байна.
Чамайг таньсандаа таатай байна аа, Хүн аалз.
Хүлээгээрэй, уучлаарай?
Дэлхий нийт мартах гэж байна
Питер Паркер бол хүн аалз.
-Би ч гэсэн. - Бүгдээрээ?
Өө, зарим хүмүүс мэдэхгүй хэвээр байна уу?
Энэ шившлэг ингэж ажилладаггүй.
Мөн энэ нь маш хэцүү бөгөөд аюултай юм
casting дундуур өөрчлөх.
Тэгэхээр миний найз охин бүх зүйлийг мартах гэж байна уу?
Тэр миний найз охин болох болов уу?
Чи хүн аалз байсан болохоор тэр чиний найз охин байсан уу?
-Мэдэхгүй ээ. Би үнэхээр үгүй ​​гэж найдаж байна. -За яахав.
Дэлхий дээрх бүх хүмүүс таныг хүн аалз гэдгийг мартах болно
Таны найз охиноос бусад нь.
Маш их баярлалаа.
Өө, бурхан минь, Нед. Нед.
Нед гэж юу вэ?
Тэр бол миний хамгийн сайн найз
Тиймээс Нед мэдэх нь надад чухал.
За, энэ шившлэгийн параметрүүдийг өөрчлөхгүй байцгаая
Би үүнийг дамжуулж байх хооронд дахиад л.
За, би дууслаа. Би дууслаа гэж тангараглая. Би дууслаа.
Гэхдээ миний авга эгч Мэй үнэхээр мэдэх ёстой.
Петр, шившлэгт хутгахаа боль.
Тэр нэг мэдэхэд үнэхээр замбараагүй байсан.
Би үүнийг дахиж даван туулж чадахгүй гэж бодож байна.
- Тэгэхээр миний авга эгч Мэй? - Тийм ээ.
Баярлалаа. Аз жаргалтай юу?
Үгүй ээ, би уурлаж байна.
Үгүй ээ, энэ бол хоч юм. Харолд "Аз жаргалтай" Хоган.
Тэр өмнө нь Тони Старктай ажилладаг байсан ч дараа нь...
Та ярихаа больж чадах уу?
Ерөнхийдөө мэддэг бүх хүмүүс
Би өмнө нь хүн аалз байсан гэдгийг одоо ч мэдэх ёстой!
-Бүтсэн үү? - Үгүй.
Чи миний шившлэгийг зургаан удаа өөрчилсөн.
- Таван удаа. - Чи миний шившлэгийг өөрчилсөн.
Та үүнийг хийхгүй. Би чамд хэлсэн. Тийм учраас л.
Тэр шившлэг хяналтаас гарсан. Хэрэв би үүнийг хаагаагүй бол
ямар нэг гамшиг тохиолдож болох байсан.
- Стивен, сонс, би тийм... - Намайг "ноёнтоон" гэж дууд.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Бидний туулсан бүх зүйлийн дараа,
Яагаад ч юм би чамайг зүгээр л хүүхэд гэдгийг мартдаг.
Хараач, Паркер, асуудал бол Mysterio биш.
Та хоёр өөр амьдралаар амьдрахыг оролдож байна.
Ингэх тусам илүү аюултай болно.
Надад итгээрэй. Намайг уучлаарай
та болон таны найзууд коллежид элсээгүй тухай,
гэхдээ тэд чамаас татгалзаж, чи оролдсон бол
тэднийг дахин авч үзэхийг итгүүлэх,
чамд өөр хийж чадах зүйл байхгүй.
Та "Тэднийг итгүүлээрэй" гэж хэлэхэд
- Би тэднийг дуудаж болох байсан гэсэн үг үү? -Тиймээ.
Би үүнийг хийж чадах болов уу?
Та ... руу залгаагүй байна уу?
Би тэдний захиаг авсан. Үүнийг би таамаглаж байсан ...
намайг уучлаарай. Чи надад хэлж байна уу
Та эхлээд тэдэнтэй асуудлаа шийдье гэж бодсонгүй
Чи надаас бүх дэлхийн тархийг угаахыг гуйхаасаа өмнө?
Яахав дээ, тэгж тавиад байхад...
Алив, аваарай, аваарай.
Хонгор минь, юу вэ? Би завгүй байна.
- Flash, MIT холигч хаана байна? -Яагаад?
Учир нь би хэн нэгэнтэй ярилцах хэрэгтэй.
Би Нед, МЖ хоёрт орох хоёр дахь боломж олгохыг хичээж байна.
Энэ нь надад ямар ач холбогдолтой вэ?
Чамтай ярилцахдаа би маш их эрсдэлд орж байна.
За, би тэгнэ ээ...
чамайг аваад нэг долоо хоног сургууль руу чинь савлах уу?
Сарын турш.
- Долоо хоног. - Хоёр долоо хоног.
- Flash, гуйя. Надад туслаач. -Та миний юу хүсч байгааг мэдэж байгаа.
За, би чамайг миний хамгийн сайн найз гэдгийг бүгдэд нь хэлье.
- Флэш, надад туслаач. - Сэрүүн, сэрүүн, сэрүүн.
Тэнд дэд канцлерын туслах байна.
Та түүнтэй нэхэмжлэлээ гаргаж болно.
- Төгс. Тэр хаана байна? - Тэр явсан.
- Хаашаа явах вэ? - Нисэх буудал руу.
Stark сүлжээ боломжгүй.
Нүүр царай таних боломжгүй.
Сайн уу.
Тийм ээ, би чамайг харж байна.
Ээ бурхан минь.
- Энэ бол Питер Паркер. - Ээж ээ.
- Ээж ээ, хар даа. -Ээж ээ.
Үгүй ээ, энэ бол Питер Паркер.
Хөөе.
За.
Өө.
-Тиймээ. - Сайн уу. Би Питер Паркер байна.
Та гудамжинд байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, намайг уучлаарай. Би чамтай ярих үнэхээр хэрэгтэй байсан
Би чамайг онгоцны буудал руу явж байгааг мэдэж байна.
MJ Watson, Ned Leeds нар бол миний уулзаж байсан хамгийн ухаалаг хоёр хүн.
Би тэдэнд туслахыг зөвшөөрсөн учраас би хамгийн тэнэг хүн.
гэхдээ би тэгээгүй бол сая сая хүн үхэх байсан.
Тиймээс MIT над шиг тэнэг байхыг бүү зөвшөөр.
MIT тэнэг юм уу?
Үгүй ээ, би MIT-ийг дүлий байж болохгүй гэж хэлж байна.
Миний тэнэг хувилбар шиг
Энэ нь тэдэнд туслахыг зөвшөөрөхгүй байх байсан.
Чи үүнийг давтаагүй биз дээ, Петр?
Ерөнхийдөө би юу хийхийг оролдож байна ...
Яагаад гүйгээд байгаа юм бэ?
Ээ бурхан минь.
Хатагтай та машинаасаа буух хэрэгтэй.
Бүгд гүүрнээс буу!
Хаалга түгжээтэй байна.
Хаалганы... Хөөе!
Сайн уу, Петр.
Сайн уу? Бид...? Би чамайг мэдэх үү?
Та миний машиныг юу хийсэн бэ?
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна. Ямар машин?
Миний алган дахь нарны хүч.
Энэ нь алга болсон.
Сонсооч, эрхэм ээ, хэрэв та машинуудыг эвдэхээ больчихвол
Бид хамтран ажиллах боломжтой бөгөөд би танд машиныг олоход тусална.
Та тоглоом тоглохыг хүсч байна уу?
Барь.
Зүгээр дээ. Та нар сайн байна. Та аюулгүй байна. Гар.
Чиний шинэ гоёмсог костюм таныг аварна гэж бодож байна уу?
Бяцхан найз охиноо алах ёстой байсан
надад боломж байсан үед.
Чи сая юу гэж хэлсэн бэ?
Бидэнд өрсөлдөөн бий болсон бололтой.
Петр! Туслаач!
Санаа зоволтгүй ээ, хатагтай! Би ирж байна!
Петр!
Хатагтай, зүгээр л тайван байгаарай.
Зүгээр л гүнзгий амьсгаа аваарай.
- Чи зүгээр үү? - Үгүй!
Би амлаж байна, би энэ бүхнийг хяналтандаа байлгана.
Хувцаслалт эвдэрсэн.
Нанотехнологи.
Аа, чи өөрийгөө давж гарлаа, Питер.
Би чамайг дутуу үнэлсэн.
Харин одоо чи үхлээ.
Чи Питер Паркер биш.
Би яг одоо маш их эргэлзэж байна.
Юу болоод байна аа?
Шинэ төхөөрөмж илэрсэн.
Шинэ төхөөрөмжийг холбож байна.
Чи түүнийг сонсохгүй байна. Чи намайг сонс.
Хөөе.
Өө.
Хөөе. Хөөе!
Намайг сонс.
Үгүй ээ, тэр биш. Би.
Хатагтай, та зүгээр үү?
Алив, та нислэгээ хийж болно.
Петр.
Чи бол баатар.
Үгүй ээ, би... Үгүй ээ, би...
Би Admissions-тэй найзуудынхаа талаар ярих болно.
Тэгээд би тэдэнтэй чиний тухай ярих болно.
Гэхдээ хатагтай, энэ миний тухай биш.
Би тэдэнтэй найз нөхөд, чиний тухай ярих болно.
-За? -Үнэхээр үү?
Хэрэв та хамраа цэвэр байлгавал
Магадгүй танд шударга цохилт өгөх байх.
Энд. Замаас зайл. Би тэр хүнийг авъя.
Хөөе! Та! Би чамайг харж байна. Нааш ир!
Энэ зүгээр байсангүй. Итгэмээргүй.
Хэн бэ...?
Хөөе. Хөөе, хөөе.
Намайг алах гэж оролдохоо болих хүртэл
Би хяналтанд байна, найз минь,
энэ бүхэл бүтэн тэмтрүүлийн нөхцөл байдлын тухай
Чи энд явлаа, за юу?
Одоо чи хэн бэ? Юу болоод байна даа...?
Үгүй
Осборн?
Эмч...?
Хүссэн зүйлээ болгоомжтой байгаарай, Паркер.
Намайг эндээс гарга!
Та надад юу болоод байгааг тайлбарлаж өгнө үү?
Чиний алдаа гаргасан тэр бяцхан шившлэг
Та бүгд мартахыг хүссэн газар
Питер Паркерын хүн аалз,
Энэ нь хүн бүрийг татаж эхлэв
Питер Паркерын хүн аалзыг хэн мэдэх билээ
бүх орчлон ертөнцөөс энэ рүү.
- Орчлон ертөнц бүрээс үү? -Чи хэн бэ? Тэгээд би хаана байна?
Бид оролцохгүй байсан нь дээр гэж бодож байна
тэдэнтэй хамт, учир нь ний нуугүй хэлэхэд,
multiverse нь аль тухай ойлголт юм
Бид аймшигтай бага мэддэг.
Олон ертөнц бодит уу?
Энэ нь бүр байж болохгүй.
-Би чамайг шившлэгээ зогсоосон гэж бодсон. - Үгүй ээ, би үүнийг барьж авсан.
Цөөн хэд нь шуугилдсан бололтой.
Чамайг явсны дараа би өөр ертөнцийн оршихуйг олж мэдсэн.
Би араас нь араас нь бохирын хоолой руу ороход тэндээс...
нялцгай ногоон бууны хүү.
Үг үсэглэх үү? Ид шид шиг?
Энэ юу вэ, төрсөн өдрийн үдэшлэг?
Энэ алиалагч хэн бэ? Энэ ямар галзуу юм бэ?
Үүнийг ажигла. Та Питер Паркерийг мэдэх үү?
- Хүн аалз гэж хэн бэ? - Тийм ээ.
- Тэр мөн үү? - Үгүй.
Харж байна уу?
За, бидний хийх ёстой зүйл энд байна.
Бидэнд хичнээн зочин ирснийг би мэдэхгүй ...
Би гүүрэн дээр өөр нэгийг харсан.
Тэр яг л нисдэг ногоон элф шиг байсан.
Тэр хөгжилтэй сонсогдож байна. Түүнээс эхэл.
Та тэднийг барьж авах хэрэгтэй байна,
Би бодож байхад тэднийг энд авчир
өмнө нь яаж буцааж авах вэ
тэд бодит байдлын даавууг устгаж,
эсвэл бүр дордохыг Вонг олж мэдэв.
Доктор Стрэнж?
Юу?
Манай найзууд бид хоёр MIT-д орох хоёр дахь боломжоо оллоо.
Тэгээд сургууль намайг эдгээр галзуу мангасуудтай тулалдаж байхыг харвал...
- Хөөе, амаа хараарай. - Уучлаарай гэхдээ...
Та коллежийн талаар нухацтай ярьсаар байна уу?
- Хөөе, чи сая юу хийсэн бэ? - Энэ.
Хөөе, чи зүгээр л...
Та яаж үүнийг хийсэн бэ?
Маш олон төрсөн өдрийн үдэшлэг.
Хөөе.
Өө.
Нэг буудлаа, наашаа явуул, цаашаа.
Та тавтай морил. Ажилдаа ор.
Эрхэм ээ?
Одоо яах вэ?
Энэ бол миний эмх замбараагүй байдал гэдгийг би мэдэж байгаа бөгөөд үүнийг засна гэж тангараглая.
гэхдээ надад тусламж хэрэгтэй болно.
Өө!
Би Sanctum Sanctorum-д байгаадаа итгэж чадахгүй байна.
Би ч бас чадахгүй.
Тэгэхээр чи өөрийгөө ид шидтэй хүн гэдгээ яаж мэдсэн юм бэ?
Манай эмээ манай гэр бүлд байдаг гэж хэлсэн болохоор
Би гартаа эдгээр хорссон мэдрэмжүүдийг авч байна ...
Эмчтэйгээ ярилц.
- Петр. - Хөөе.
- Хөөе. Хөөе. - Хөөе. Хөөе.
Чамайг ийм зүйл рүү татсанд уучлаарай.
-Надад эдгээр залуусыг олоход туслаач. -Та уучлалт гуйх шаардлагагүй.
Та бидэнд MIT-д хоёр дахь удаагаа буудсан. Зүгээр дээ.
Тэгвэл муу хүмүүс яаж энд ирсэн юм бэ?
Бид чамайг коллежид оруулах гэж оролдсон шившлэг хийсэн.
- Хүлээгээрэй. Юу? -Та үүнийг ид шидээр хийсэн үү?
Таны аварсан MIT хатагтай гэж би бодсон.
Үгүй ээ, дараа нь байсан.
Зүгээр л сайн мэдээнд анхаарлаа хандуулцгаая, за юу?
Үгүй ээ, зүгээр л муу мэдээнд анхаарлаа хандуулцгаая.
Одоогийн байдлаар та олон талт хил зөрчигчийг илрүүлсэн байна.
Тиймээс утсаа аваад интернетээр хайгаад...
Энэ новшийн Скуби Ду.
Та бидэнд юу хийхийг хэлж байна
Энэ бол таны шившлэг байсан юм.
Энэ бүхэн таны замбараагүй байдал гэсэн үг.
Би өөрөө хэдэн шидэт үг мэддэг,
"Гуйя" гэсэн үгээр эхэлдэг.
Энэ новшийг Скуби-Дуулаарай.
Та доорх газар ажиллаж болно.
Undercroft?
Муухай.
- Энэ бүх шившлэгийн талаар... - Зүгээр дээ.
- Хүлээгээрэй, нээрээ? -Тиймээ. Би ойлгосон гэсэн үг.
Та зүгээр л юм засах гэж оролдсон, тэгээд...
Магадгүй дараагийн удаад бидэнээр ажиллуулж магадгүй, та мэдэх үү?
Ингэснээр та "Би ямар нэгэн зүйл хийх гэж байна
Энэ нь орчлон ертөнцийг эвдэж чадна"
Бид танд ямар нэгэн зүйл хийхэд туслах эсвэл...
оюуны шуурга санаа.
Хэлэлцээр.
Доош уу?
Өө, хонгор минь, надад хамаагүй. Энэ нь ноцтой асуудал биш юм.
Аан, өө!
Эрүүдэн шүүх тавиур.
Энэ бол Пилатес машин юм.
- Тэр бол... - Царц.
За, бид үлдсэн залуусыг авъя,
Та тэднийг цохи, доктор Мэжик тэднийг буцааж явуулах болно,
мөн бид MIT-д ороход,
хуучирсан гурилан бүтээгдэхүүн, миний амттан.
Олон төрлийн эрчүүдийг барьж авцгаая.
Хөөе! Энэ хоёр хэн бэ?
- Найзууд минь. Энэ бол MJ. - Хөөе.
- Энэ бол Нед. - Сайн уу.
Уучлаарай, таны нэр хэн байсан бэ?
Доктор Отто Октавиус.
Хүлээгээрэй, үгүй ​​ээ, чиний жинхэнэ нэр хэн бэ?
Өө, энэ үлэг гүрвэл мөн үү?
Хэрэв будаг нь арилахгүй бол би гаргаж өгнө.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тавдугаар сар. Бид эхлээд эдгээр залуусыг олох хэрэгтэй.
За, даалгавраа дуусга, тэгээд хүрээд ир.
Бид лаазалсан хүнсний аялал хийж байна.
- Энэ ажиллах боломжтой. - Би нэгийг авсан.
- Май, би явах ёстой. -За.
Та тэр залууг сандлаас гаргаж болно гэсэн үг.
гэхдээ та тэр залуугаас сандлыг авч чадахгүй.
- Та юу олсон бэ? - Тэнд...
Цэргийн судалгааны байгууламжийн ойролцоо эмх замбараагүй байдал
хотын гадна,
мөн гэрчүүд харсан гэж ярьдаг
агаарт нисч буй мангас.
Энэ миний гүүрэн дээр харсан залуу байх ёстой, тийм ээ?
Энэ боломжгүй.
Чи түүнийг таньдаг биз дээ?
Гүүрэн дээр та түүний нэрийг хэлсэн.
Норман Осборн.
Гайхалтай эрдэмтэн. Цэргийн судалгаа.
Гэхдээ тэр шуналтай, буруу замаар явсан.
-Түүнд юу тохиолдсон бэ? - Бид таны асуултаас залхаж байна, хүү минь!
За, аан...
Би явах ёстой. Би хаашаа явж байгаа юм бэ?
Тэр байж болохгүй.
Яагаад?
Учир нь Норман Осборн олон жилийн өмнө нас барсан.
Тиймээс бид өөр хэн нэгнийг харсан ...
эсвэл чи сүнстэй тулалдахаар харанхуй руу нисч байна.
Модыг анхааралтай ажиглаарай. Энэ залуу хаана байгааг бид мэдэхгүй.
Би чамайг бөөлжихгүйгээр яаж үүнийг хийдгийг үнэхээр мэдэхгүй байна.
Залуус та нар үүнийг харсан уу?
Аан, үгүй.
Энэ бол үнэхээр харанхуй байна.
За, зүгээр, зүгээр, зүгээр.
Юу болоод байна аа?
Петр, энэ юу вэ?
Чи хорссон зүйлийг мэдэрч байна уу?
Чичирхийлэл гарч байна уу? Чиний хорсож байна уу?
- Залуус та нар үүнийг харж байна уу? -Тиймээ.
Осборн?
Үгүй. Тэр ногоон байсан. Энэ залуу цэнхэр.
Та өөр орчлонгийн хүн биш гэж үү?
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй. Тэр цэнэглэж байгаа бололтой.
Надад энэ таалагдахгүй байна. Зүгээр л түүнийг вэб.
Өө!
Зүүн тийш яв! Зүүн, хонгор, зүүн! Зүүн! Яв! Зүүн! Тийм ээ!
Та юу яриад байгаа юм бэ? Зөв.
Баруун тийшээ яв! Зөв! Зөв! Тэр зөв гэсэн үг.
- Түүнийг битгий сонс. - Залуус аа, энэ нь тус болохгүй!
Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Юу болсон бэ? Петр? Петр.
Өө.
Питер, энэ бол би, Флинт Марко. Чи санаж байна уу?
Би Петр байна, гэхдээ би чиний Петр биш.
Чи миний Петр биш гэж юу гэсэн үг вэ?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Би тайлбарлах болно, гэхдээ эхлээд та надад тусалж чадах уу?
-За. - Та түүнийг хүрээлэхийг хичээ,
тэгээд би залгуурыг нь татах болно. За, явцгаая!
Би түүнийг удаан тэвчиж чадахгүй.
Би авсан, би авсан!
Өөр Петр. Хачирхалтай.
- Баярлалаа. Уучлаарай. -Битгий санаа зов.
Би биеэ буцааж авлаа.
Хөөе...
Энэ үнэхээр галзуу сонсогдох болно,
гэхдээ энэ чиний орчлон биш.
Өөр ертөнц үү?
- Өө. - Юу?
Ийм л мэдрэмж надад төрж байсан.
Хүч чадал нь өөр.
Надад таалагдаж байна.
Хялбар шүү, найзаа.
Чи энд байгаа нь үнэндээ миний буруу.
Орчлон ертөнц эсвэл ой мод уу?
Би ойг үзэн яддаг.
Би орчлон ертөнцийг хэлэх гэсэн юм, эрхэм ээ.
За, та нар энд зүгээр л зогсох болно
тэгээд би өгзөг нүцгэн биш юм шиг аашлах уу?
- Би байна. - Үгүй, үгүй.
Би...
Энэ юу байсан бэ? Чи сая түүнд юу хийсэн бэ?
-Үгүй ээ зүгээр. -Чи түүнийг алсан уу?
Би бүгдийг тайлбарлаж чадна. Надад итгээрэй.
Зүгээр л надад итгээрэй.
Би чамд итгэхгүй байна. Би чамайг мэдэхгүй.
Энэ юу вэ?
Та буруу талыг сонгосон.
Коннорс?
Хүлээгээрэй. Та энэ амьтныг мэдэх үү?
Үгүй, үгүй, үгүй. Амьтан биш. Эрэгтэй хүн.
Адилхан орчлон ертөнцүүд.
Доктор Курт Коннорс. Тэр эрдэмтэн байсан
Намайг тэнд ажиллаж байхдаа Oscorp-д.
Гайхалтай эрдэмтэн.
Тэр өөрийгөө гүрвэл болгон хувиргах хүртлээ.
Дараа нь тэр хотыг бүхэлд нь гүрвэл болгохыг оролдов.
- Галзуу байсан. - Галзуу биш байсан, Макс.
Энэ нь хүн төрөлхтний хувьслын дараагийн алхам байв.
- Үлэг гүрвэл ярьж чаддаг. Зөв. - Гүрвэл.
Танд юу тохиолдсон талаар ярихад?
Хамгийн сүүлд би санаж байна, чи муу шүдтэй байсан,
нүдний шил, сам.
Та нүүр будалт хийлгэсэн үү?
Би чамд жинхэнэ хувиргалт хийж чадна гэдгийг чи мэднэ.
Гүрвэл болж байна уу гэж таамаглаж байна уу?
-Яг. -Та хоёр амаа хамхих уу?
- Бид хаана байна? -Төвөгтэй.
- Шидтэний шорон. - Шидтэний шорон уу?
Үүнийг чихрийг бүрхэх бодит арга байхгүй.
Энэ бол шууд утгаараа шидтэний шорон юм.
Та ид шидээ хадгалж чадна.
Би сая мэдэрсэн тэр шинэ энергийн амтыг мэдмээр байна.
- Өө, Петр, хөөе. -Тэдгээр залуус гарч ирээгүй юу?
Цахилгаанчин, элсэн залуу байх ёстой.
Тийм ээ, тэд бүгд энд байгаа бөгөөд түгжигдсэн.
Төгс. Би энд жаахан үлдье
мөн энэ гэмтлийн зарим хэсгийг засахыг оролдоорой
тиймээс тэд намайг дахин буруутгахгүй.
-За. - Гэхдээ, хөөе, би...
Чамгүйгээр би энэ бүхнийг хийж чадахгүй байсан болохоор баярлалаа.
Тиймээ, мэдээж.
Хөөе, энэ мөн эсэхийг түүнээс асуу,
модны мангас эсвэл гэх мэт
мод болж хувирсан эрдэмтэн.
Энэ бол зүгээр л мод, залуу минь. Зүгээр л мод.
Аймхай. Бидэнд байлдан дагуулах шинэ ертөнц байна.
Чи намайг өвтгөж байна.
Намайг тайван орхи, гуйя.
Сүүдэрт нуугдаж байна.
Өөрийгөө хэн бэ гэдгээ нууж байна.
- Үгүй - Чи өөрөөсөө зугтаж чадахгүй.
- Хөөе, Мэй. - Хөөе, Петр. Би ажил дээрээ байна, тэгээд...
Таны хайж буй залуусын нэг нь дөнгөж сая орж ирлээ.
тавдугаар? Май хаана байна?
Баярлалаа.
Тавдугаар сар.
Хөөе, тэр энд байна.
Норман, энэ бол миний ач хүү.
Норман Осборн? Би чамайг...
Би энэ газрын сурталчилгаан дээр хүн аалзыг харсан.
Тэгээд тэр надад тусалж чадна гэж бодсон.
Гэхдээ чи тэр биш.
Хүлээгээрэй, тэгэхээр та хүн аалзаас тусламж хүсч байна уу?
Тэр зүгээр л тэнүүчилж оров.
Би өөр хаашаа явахаа мэдэхгүй байлаа.
Миний гэрт хэн нэгэн амьдардаг.
Oscorp байхгүй.
Миний хүү...
Заримдаа би өөрөө биш байдаг.
Би өөр хүн.
- Мм-хм. - Тэгээд тэр хяналтандаа байх болгонд,
- Би санахгүй байна. - ДЭМБ? Хэн хяналт тавих вэ?
- Тэгээд одоо би энд байна ... - Хэн хяналт тавих вэ?
-Би юу болоод байгааг мэдэхгүй байна. -За, зүгээр.
Тэгээд би тэгэхгүй... Утгагүй.
Тэр алдагдсан.
Би зөвхөн сансар огторгуйд гэсэн үг биш. Би түүний оюун ухаанд хэлж байна.
Тэд бүгд ийм байна уу?
-Тиймээ. -Тийм үү?
Тэд бүгд өөрийн гэсэн онцлогтой
сэтгэцийн эсвэл бие махбодийн асуудал.
Өө, түүнд тусламж хэрэгтэй, магадгүй тэд бүгд хэрэгтэй байх.
Хүлээгээрэй, чи... гэсэн үг биш гэж үү? Үгүй ээ, Мэй, энэ миний асуудал биш.
Петр, чиний асуудал биш гэж үү? Хмм?
Тавдугаар сар. Тэдний тусламж авах боломж хамаагүй дээр
тэд хаанаас ирсэн бэ.
Тэднийг гэр рүү нь илгээж,
Энэ бол тэдний төлөө бидний хийж чадах хамгийн сайн зүйл юм.
Тэдний хувьд? Эсвэл өөрийнхөө төлөө юу?
Эргэн тойрноо хар. Энэ бол бидний хийдэг зүйл.
-Бид хүмүүст тусалдаг. - Энэ бол тэдний хувьд хамгийн сайн зүйл юм.
Надад итгээрэй.
Гэхдээ хүн аалз бол аюул юм.
Бид товчхон үг хэлсний дараа буцаж ирнэ
Daily Bugle Supplements-аас.
Танд хэрэгтэй цорын ганц өдөр тутмын засвар.
Тэгээд бид гарлаа.
Юу?
Би түүн рүү харлаа.
Тэр нагац эгч болон нэг залуутай хамт байна.
- Та итгэлтэй байна уу? - Тэд хамгаалах байрнаас гарч байна.
За. Түүнийг битгий алд.
Баярлалаа, Мэй. Дахин уулзана гэж найдаж байна.
Хөөе. Тэр чамд итгэдэг. Би ч мөн адил.
Миний костюмыг цэвэрлэсэнд баярлалаа.
Дараа уулзъя.
- Аан, залуусаа, энэ бол ноён Осборн. - Хөөе, "эмч" байна.
Уучлаарай. Аан, доктор Осборн, энэ бол миний найзууд.
Энэ бол Нед, МЖ хоёр.
- Мэри Жэйн? - Үнэндээ энэ бол Мишель Жонс юм.
Сонирхолтой.
Өөр Нед Лидсүүд байгаа гэж та бодож байна уу?
Октавиус?
Осборн?
- Юу... Чамд юу тохиолдсон бэ? - Юу болсон бэ...?
-Чи бол алхаж яваа цогцос. - Юу гэсэн үг вэ?
Чи үхсэн, Норман.
Олон жилийн өмнө.
Чи галзуу юм.
-Бурхан минь, би энд дуртай. -Юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр яг тэнд зогсож байна. Тэр биш ...
Үхсэн. Тэд хоёулаа үхсэн,
Хүн аалзтай тулалдах.
Энэ бүх мэдээгээр цацагдсан.
Ногоон Гоблин, таны нисэж явсан планерт шонд суулгасан.
Хэдэн жилийн дараа та, Док Ок,
машинтайгаа голд живсэн.
Энэ бол утгагүй зүйл.
Хүн аалз миний хайлуулах реакторыг зогсоохыг оролдож байсан.
Тиймээс би түүнийг зогсоосон.
Би түүнийг хоолойноос нь барьж, дараа нь би...
- Тэгээд би энд байсан. - Өө, гуйя.
Би чамд нэг юм хэлье. Би хүн аалзны бөгсийг цохиж байсан.
Тэр чамд хэлэх болно. Тэгээд тэр хэт ачаалал үүсгэсэн.
Би сүлжээнд гацаж, өгөгдөл шингээж байв.
Би цэвэр энерги болон хувирах гэж байсан, тэгээд ...
Тэгээд дараа нь ...
Тэгээд... Өө, новш.
-Би үхэх гэж байсан. - Макс, чи мэдэх үү? Би үхэх үү?
Өө, гайхалтай. Та өөр нэгийг барьсан.
Үгүй ээ, түр хүлээгээрэй, хачин. Тэр аюултай биш.
Зүгээр дээ. Аан...
Энэ юу вэ?
Энэ бол эртний дурсгал юм. Кадавусын Макчина.
Би чиний ялзарсан шившлэгийг дотор нь барьж авлаа.
Би зохих зан үйлээ дуусгасны дараа,
энэ нь шившлэгийг буцаах болно
мөн эдгээр залуусыг орчлонд нь буцааж илгээ.
Тэгээд яах вэ? Бид мөхөх үү?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би үүнийг дамжуулна.
Намайг эндээс гарга. Петр!
Хачирхалтай нь бид тэднийг буцааж явуулах боломжгүй. Одоохондоо үгүй.
Яагаад?
За, эдгээр залуусын зарим нь үхэх болно.
Паркер, энэ бол тэдний хувь тавилан.
Алив, хачин, зүрхтэй бай.
Олон ертөнцийн агуу тооцоонд,
Тэдний золиослол нь тэдний амьдралаас хязгааргүй илүү утгатай.
Уучлаарай хүү минь.
Тэд үхвэл үхнэ.
Петр!
Битгий.
- Хонгор минь, чи юу хийж байгаа юм бэ? - Питер, чи явах ёстой. Яв, яв.
-За. - Эндээс яв.
Тийм учраас би хэзээ ч хүүхэдтэй байгаагүй.
- Хайрцагаа өгөөч. - Үгүй.
Өө!
-Бурхан минь, би үхчихлээ. - Чи үхээгүй,
чи дөнгөж бие галбираасаа салсан.
Миний бие... Юу?
- Та яаж үүнийг хийж байна вэ? - Надад ямар ч ойлголт алга.
Та үүнийг хийж чадахгүй байх ёстой.
Энэ гайхалтай санагдаж байна.
Энэ бол надад тохиолдсон хамгийн гайхалтай зүйлсийн нэг.
гэхдээ дахиж ийм зүйл битгий хий.
Юу... Хөөе! Надаас зайл!
♪ The, the ♪
♪ Хөгжилтэй байх улирал... ♪
- Энэ юу вэ? - Толин тусгал хэмжээ,
миний хяналтанд байгаа газар.
Хачирхалтай, боль. Энэ талаар ярилцаж болох уу?
Паркер, та үүнийг олон ертөнц дээр ойлгохгүй байна уу
хязгааргүй олон хүн байдаг
Питер Паркерыг хүн аалз гэдгийг хэн мэдэх вэ?
Хэрэв тэр шившлэг тайлагдвал тэд бүгд энд ирэх болно.
Би мэднэ, би ойлгож байна, гэхдээ бид тэднийг үхэлд нь хүргэж болохгүй.
Энэ бол тэдний хувь тавилан.
Та үүнийг өөрчилж чадахгүй
Та тэднийг хэн болохыг өөрчлөхөөс илүүтэйгээр.
Гэхдээ бид чадах юм бол яах вэ? Хэрэв бид тэдний хувь заяаг өөрчилж чадвал яах вэ?
Өө! Өө, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамд өгөхгүй ээ... Өө!
Өө! Өө!
Үүнийг надад буцааж өгөөч.
Түр хүлээнэ үү. Энэ Архимедийн спираль мөн үү?
Толин тусгал нь зөвхөн геометр үү?
Та геометрийн хичээлдээ гайхалтай. Та геометр хийж болно.
Радиусын квадрат. Пи-д хуваа.
- Муруйн дагуу цэгүүдийг зур. - Дууслаа, Паркер.
Дуусмагц би чамайг аваад ирье.
Хөөе хачин.
Та ид шидээс илүү сайхан зүйл юу болохыг мэдэх үү?
- Математик. - Үүнийг битгий хий.
- Өө. - Уучлаарай эрхэм ээ, гэхдээ...
...Би хичээх хэрэгтэй.
- Юу болсон бэ? -Би Стрэнжтэй тулалдаж ялсан.
- Юу? -Хараач, би түүний бөгжийг хулгайлсан.
Хотоор эргэлдэж байгаад дараа нь туулсан
Энэ том толин тусгал, тэгээд би буцаж орлоо...
- Тэр хаана байна? - Тэр баригдсан,
- гэхдээ хэр удаан үргэлжлэхийг би сайн мэдэхгүй байна. -Та биднийг үхэхээр орхиж болох байсан.
Яагаад тэгээгүй юм бэ?
Учир нь тэр тийм хүн биш.
Би та нарт тусалж чадна гэж бодож байна.
Хэрэв би чамд тохиолдсон зүйлийг засаж чадвал чамайг буцаж ирэхэд
бүх зүйл өөр байх болно,
мөн та хүн аалзтай тулалдаж үхэхгүй байх.
-Биднийг засна гэж юу гэсэн үг вэ? - Манай технологи дэвшилтэт...
Би чамд тусалж чадна. Би өөрөө эрдэмтэн хүн гэдгийг та мэднэ.
Октавиус миний юу хийж чадахыг мэднэ.
Засах уу? Та нохой шиг гэсэн үг үү?
Би татгалзаж байна.
Би та нарт юу ч амлаж чадахгүй,
гэхдээ ядаж ийм байдлаар та гэртээ харьж, боломж олдох болно.
Хоёр дахь боломж.
Алив, оролдоод үзэх нь үнэ цэнэтэй зүйл биш гэж үү?
Петр, чи хүмүүсийг засах гэж оролдохдоо надад итгээрэй.
Үр дагавар нь үргэлж байдаг.
Заавал ирэх хэрэггүй гэсэн үг.
Би ч бас чамайг ярьж чадна гэдгийг мэдээгүй.
Харин чи энд үлдвэл
Та шидтэнтэй харьцах хэрэгтэй болно.
Аа, тэгэхээр бид хамт явах эсвэл үхэх. Нэг их сонголт биш, тийм үү?
- Би зүгээр л гэртээ харьмаар байна. - За, би өөрөө,
алагдахыг хүсэхгүй байна,
ялангуяа Dungeons & Dragons шиг хувцасласан залуу
За, таны төлөвлөгөө юу вэ?
Би бүгдийг хяналтандаа байлгадаг.
Бид энэ зүйлийн талаар юу хийх вэ?
За, бид аюулгүй газар олох хэрэгтэй байна, тийм үү?
- Тийм ээ, мэдээж. Та үүнийг авах хэрэгтэй. - Хүлээгээрэй, юу?
Хэрэв ямар нэг муу зүйл тохиолдвол та зүгээр л үүнийг түлхэж,
- тэгээд бүх зүйл дуусна. - Бид чамайг орхихгүй.
Та чадахгүй. Энэ нь аюултай. Та хангалттай зүйл хийсэн.
- Бид энэ ажилд хамт байна. - Бид хамтдаа байгаа гэдгийг би мэднэ,
гэхдээ чамд аюул тулгарвал би үүнийг хийж чадахгүй.
За? Миний хувьд, MJ, үүнийг зүгээр л аваарай.
- Гуйя. - Сайн байна.
-Баярлалаа. - Гэхдээ Петр,
Хэрэв би чамаас сонсохгүй бол би товчлуурыг дарж байна.
-Мэдээж. -За. Тэгээд би үүнийг хийх болно.
Тийм ээ, бид бүгд чамд итгэдэг, Мишель.
Энэ нь түүний найз охин байх боломжгүй. Арга ч үгүй.
- Тэр үүнийг хийх болно. -Мэдээж тэгэх болно.
-За. Дараа уулзацгаая. - Аюулгүй бай.
-Чи ч гэсэн. -За.
Өө.
За.
- Болгоомжтой байгаарай, за юу? -Тиймээ. Чи ч гэсэн.
Тэгэхээр, ...
хэн надтай хамт ирэх вэ?
За, би орлоо.
Гэхдээ энэ нь хажуу тийшээ явбал ...
Би чамайг дотроос нь хуурна.
Коннорс хаана байна?
Тэр ачааны машинд үлдэхийг хүсч байна.
За.
Сэрүүлгийн системийг идэвхгүй болгосон.
Хөөе, Май.
-Тийм үү? -Надад муу санагдаж байна
- Хаппигийн газрыг ингэж ашиглаж байна. - Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр үүнийг даван туулах болно.
Нью Йоркчууд
- засварыг эсэргүүцэх... - Өө, уучлаарай.
Тэгэхээр энэ бол таны төлөвлөгөө, Петр, хм? Лабораторгүй, тоног төхөөрөмж байхгүй юу?
Орон сууцанд гайхамшгийг үзүүлж байна, хм?
Юу вэ, чи бидэнд ямар нэгэн эмчилгээ хийж өгөх болно
мөн богино долгионы зууханд хөлдөөсөн буррито уу?
- Би буррито идэж болно. - Тэр биднийг бүгдийг нь алах болно.
За тэгэхгүй гэж найдъя.
- Та эхлээд босч байна, доктор. - Юу?
Хөөе, би чамд хэлсэн, надад засах шаардлагагүй.
Надад засах шаардлагагүй.
Ялангуяа өсвөр насны хүүхэд хаягдал хэрэглэдэг
бакалаврын хогны шүүгээнээс.
Үгүй ээ, үгүй. Тэр тэнд ямар нэг юм авсан.
Би үүнийг мэдэрч байна. Тэр хачин энерги.
Энэ ямар новш вэ?
Энэ бол үйлдвэрлэгч юм.
Энэ нь үндсэндээ юу ч дүн шинжилгээ хийх, дизайн хийх, барьж байгуулах боломжтой.
Би үүнийг Хаппи эвдэрсэн нарны ор гэж бодсон.
Үүнийг хар.
Тэр биднийг бүгдийг нь алах болно.
Өө. Тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Тэгэхээр Докийн хүзүүний ар талд чип
Түүний тархийг хиймэл оюун ухааны системээс хамгаалах зорилготой байв
Энэ нь эдгээр тэмтрүүлүүдийг удирдаж байна,
гэхдээ энд харвал чип нь шарсан байна.
Тиймээс тэр тэмтрүүлүүдийг хянахаас илүүтэйгээр,
тэмтрүүлүүд одоо түүнийг удирдаж байна.
Энэ нь түүнийг яагаад үргэлж ийм зовлонтой байдгийг тайлбарладаг байх.
Цангаж байна уу?
За, тийм ээ, би цангаж байна.
Цэвэр ус эсвэл давс уу?
Чи мэднэ дээ, чи наймалж учраас.
Юу?
Энэ нь цэвэр ус юм.
Энэ газрыг хар.
- Мөн бүх боломжууд. - Юу, энэ байр уу?
Тийм ээ, тийм, кондом. Би бүхэл бүтэн давхрын төлөвлөгөөнд дуртай. Үгүй
Үгүй ээ, би ертөнцийн тухай ярьж байна.
Энд байгаа хүн надад таалагдаж байна.
Тэнд байгаа бүх хүч ...
Би илүү их байж чадна.
Тэгээд яагаад хамт ирсэн юм бэ?
Би охинтой, түүнийг харахыг хүсч байна.
Гэхдээ тэр хэнийг ч гэртээ явуулахгүй
Тэр тэнд өөрийн бяцхан шинжлэх ухааны төслөө дуусгах хүртэл.
Чи түүнд итгэж байна уу?
Би хэнд ч итгэдэггүй.
Яаж ийм байдалд орсон юм бэ?
Өө...
миний ажиллаж байсан газар,
Тэд цахилгаанаар туршилт хийж байсан
амьд организмууд бүтээгдсэн, тэгээд ...
Би цахилгаан могойн саванд унасан.
Чи тоглож байна. Би суперколлайдерт унасан.
Хараал ид.
Хаана унахдаа болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Сонирхолтой.
Технологи ба та.
Энэ бүхэн дуусахад ажил хэрэгтэй бол
Та өөр ертөнц рүү явахад бэлэн байна ...
Энэ нь ажилласан. Энэ нь бүрэн ажилласан.
Би авсан. Би үүнийг хийсэн. Өө, чи түүнийг явуулах уу?
Энд байна.
- Уучлаарай. - Хүлээгээрэй, доктор.
Өө, энэ доромжлол хэзээ ч тасрахгүй гэж үү?
Чи, шинжлэх ухааны шударга төслөө надаас хол байлга!
Энэ нь ажиллах болно. Итгэлтэй бай.
Өөрийгөө мангас болгон хувиргасан увайгүй тэнэг хэлэв.
Толгойгоо хөдөлгөхээ боль.
- Чимээгүй байгаарай. - Та битгий зүрхлээрэй.
Өө! Би эндээс гарахдаа тангараглая.
Бид танд шинэ зүйл хийх болно ...
Doc?
Доктор Октав...
Ийм чимээгүй байна.
Толгой доторх эдгээр дуу хоолой...
Би бараг мартчихаж.
Отто.
Тиймээ. Норман.
Энэ бол би.
Та үүнийг харах уу.
Би талархаж байна, хайрт хүү. Үнэхээр.
Тийм ээ, тавтай морил.
Би яаж туслах вэ?
Энэ бол Петр. Зурвас үлдээгээрэй.
Тийм ээ, Питер, энэ аз жаргалтай байна.
Би хаалганы хонхны камер руу орлоо.
Тэр залуус хэн бэ? Энэ киборг мөн үү?
Чи миний гэрт робот хөлтэй киборг авчирсан уу?
Залуусын нэг нь шавраар бүтсэн үү? Юу болоод байна аа? Над руу залгаарай.
Энэ ямар санагдаж байна, Норман?
Та дахин бүтэн болох гэж байна.
Харанхуй тал байхгүй.
Зүгээр л чи.
Зүгээр л би.
За, аан...
Яг энд л явж байна. Энэ...
Энэ нь одоо хүчийг татах ёстой.
Би хэдхэн секундын дараа эргэж ирээд шалгах болно.
гэхдээ гэрлийг анхааралтай ажиглаарай. Тэд бүгд ногоон байхад,
Энэ нь таны биеийн цахилгаан эрчим хүч задарсан гэсэн үг юм.
За, бүх цахилгаан биш.
Таны тархи ажиллахын тулд танд цахилгаан хэрэгтэй.
Таны мэдрэлийн систем...
Би яагаад танд цахилгааныг тайлбарлаж байгаагаа сайн мэдэхгүй байна.
- Тийм ээ, би чамаас асуулт асууж болох уу? -Мэдээж.
Эдгээр нь таны Лего мөн үү?
Би явах ёстой. Би буцаж ирнэ.
-Ямар нэгэн зүйл эвгүй санагдаж байна. - Юу гэсэн үг вэ?
-Би үүнд дургүй. - Энийг зүгээр орхи.
Та нар үүнийг хурдан даван туулах тусам бид гэртээ харьдаг.
- За, тэр хаана байна? - Өө, тэр дотор байна.
Гэсэн хэдий ч бид энд, гадаа байна.
"Түүнийг битгий алд" гэж хэлэхийг минь сонсоогүй юм уу?
Би "Хүн аалз"-ыг буруутгасан бичлэгийг хүсч байна.
Би гэмтлийн хяналт руу залгасан. Тэд замдаа явж байна.
Ингээд л эхэлдэг.
... газар цагдаа нараар дүүрэх гэж байна.
Петр?
Юу болсон бэ?
Би мэдэхгүй.
тавдугаар?
Энэ юу вэ, Петр?
Юу болоод байна аа?
Яагаад над руу ингэж харж байгаа юм бэ?
Энэ бол ямар нэгэн цэвэрхэн заль мэх, таны мэдрэмж юм.
- Норман? - Норман амарч байна, хонгор минь.
- Чөтгөр гэж үү? - Гоблин.
"Харанхуй тал байхгүй" гэж үү?
Чи үнэхээр намайг ийм зүйл хийхийг зөвшөөрнө гэж бодсон уу?
Чамайг сохор учраас л миний хүчийг булааж авахыг зөвшөөрнө
ямар жинхэнэ хүч таныг авчирч чадах вэ?
-Чи намайг мэдэхгүй. - Тийм биз дээ?
Тэр чамайг хэрхэн урхинд оруулж, ариун ёс суртахууныхоо төлөө тэмцэж байгааг би харсан.
Та биднийг аврах шаардлагагүй.
Бид засах шаардлагагүй.
Эдгээр нь хараал биш юм.
Тэд бол бэлэг.
- Норман, үгүй. - Чимээгүй, өвөр нохой.
Та юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна.
Би чамайг Норманы хулчгар нүдний цаанаас харж байсан.
Хүссэн бүхнээ авахын төлөө тэмцэж байна
Дэлхий таныг сонгохыг хичээж байхад.
Бурхад сонгох албагүй.
Бид авдаг.
Май, гүй.
Ээ бурхан минь.
- Та юу хийсэн бэ? -Өмнө нь чамд илүү таалагддаг байсан.
Энд. Тэр тэнд байна. Энэ бол гүүрний залуу.
Та үүнийг харсан уу?
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй!
Энэ бүхнийг эзэмших хангалттай хүчтэй.
Үүнийг авахад хэтэрхий сул байна!
Одоо би чамайг авлаа.
Үр дагавар гарна гэж би хэлсэн.
Петр, чиний сул тал бол ёс суртахуун юм.
Чамайг багалзуурдаж байна. Та үүнийг мэдрэхгүй байна уу?
Энэ бүтсэнгүй.
Норманы зөв байсан.
Тэр өрөвдмөөр өвчнөө чамаас авсан.
Чи намайг засах гэж оролдсон.
- Май, яв. -Одоо би чамайг засах болно.
Май, гүй, гуйя.
Тавдугаар сар!
Петр, Петр, Петр.
Ямар ч сайн үйлс шийтгэлгүй үлдэхгүй.
Та дараа нь надад баярлалаа.
Үгүй!
- Тавдугаар? - Петр.
Май, Май, би энд байна.
Өө!
- Тавдугаар сар. - Өө!
Май, би энд байна.
- Чи зүгээр үү? - Өө, өө.
Юу болсон бэ?
За... Өө!
Зүгээр дээ. Бид зүгээр, тийм үү?
Тиймээ. Миний бөгсийг тогшлоо.
- Тийм ээ, би ч гэсэн. - Ингээд л болоо.
Би хавиргаа хугалсан гэж бодож байна.
- Энэ бүгд миний буруу, Мэй. - Үгүй.
Би Strange тэднийг буцааж явуулахыг зөвшөөрөх ёстой байсан.
Та зөв зүйл хийсэн.
Тэд алагдах байсан.
Энэ миний хариуцлага биш, Мэй.
Өө. Норман юу гэж хэлсэн бэ?
Миний ёс суртахууны эрхэм зорилго? Үгүй
- Үгүй ээ, Май... - Питер, чи намайг сонс.
Танд бэлэг байна.
Танд хүч байна.
Мөн агуу хүчээр,
бас том хариуцлага ирэх ёстой, мм?
Тийм ээ, би мэднэ.
... эндээс гарцгаая.
За, явцгаая.
Намайг зүгээр л барьж авцгаая...
- Юу болсон бэ? Чи зүгээр үү? - Би зүгээр.
Тийм ээ, чи зүгээр. Юу болсон бэ?
Зүгээр л...
- амьсгалаа аваарай. - За, амьсгалаа аваарай.
Би яг энд байна. Бид цаг заваа гаргана.
Чи амьсгаагаа ав.
Тэгээд бид чамайг эмчид үзүүлье, за юу?
Чи зүгээр үү?
Хэн нэгэн туслаач! Надад түргэн тусламж хэрэгтэй байна, гуйя! Хэн нэгэн?
- Юу болсон бэ? - Юу ч болоогүй.
Чи зүгээр, чи зүгээр.
Зүгээр л... Амьсгаагаа авъя.
Би яг энд байна. Би яг энд байна.
Би яг энд байна.
Чи зүгээр.
Зүгээр л чи бид хоёр.
тавдугаар?
Мэй, чи над руу харах уу?
Тавдугаар сар.
Та юу хийж байна, Мэй?
Гуйя, чи зүгээр л сэрээд надтай ярих уу? Гуйя уу?
Одоо машинаасаа буу! Хөдлөх!
Буу, буу, надаас буу.
- Петр! Гүй! -Зөвхөн би бид хоёр л байна, за юу?
Чи бид хоёр л байна, за юу?
Өө, Мэй, намайг уучлаарай. Намайг уучлаарай.
Би маш их харамсаж байна. Би чамд хайртай.
За, Паркер! Гараа дээш өргөөд гараад ир!
Яг одоо гараад ир, эс тэгвээс бид гал нээх болно!
Гүй!
За, явцгаая. Явцгаая! Нүүж ор!
Эмгэнэлт явдал.
Би үүнийг өөр юу гэж нэрлэх вэ?
Өөр юу хэлэх хэрэгтэй вэ?
Хохирол, сүйрэл.
Та үүнийг өөрийн нүдээр харсан.
Хүмүүс хэзээ сэрээд ухаарах бол
Хүн аалз хаана ч явсан,
эмх замбараагүй байдал, гамшиг тохиолдох уу?
Хүн аалзны хүрсэн бүхэн сүйрдэг.
Мөн бид, гэм зэмгүй хүмүүс,
хэсгүүдийг нь авахаар үлдсэн.
Ж.Жона Жеймесон мэдээлж байна.
Сайн шөнө, Бурхан бидэнд бүгдэд нь тусална.
Олон хүн бэртэж гэмтсэн гэж бидэнд мэдэгдлээ.
мөн бид дор хаяж нэг хүн амь үрэгдсэн гэдгийг баталж чадна ...
Юу ч биш үү?
Үгүй
Би үүнийг дарна.
- Юу? Үгүй ээ, тэр... - Тэр намайг хүлээж бай гэж хэлснийг би мэднэ...
- гэхдээ би үүнийг хийх болно. - Би зүгээр л хүсч байна ...
Зүгээр л бид түүнийг харж байгаасай гэж хүсэж байна.
- Нед? -Тийм үү?
- Дахиад хий. -Тиймээ.
Зүгээр л бид түүнийг харж байгаасай гэж хүсэж байна.
Өө. За.
Бид зүгээр л Петрийг хараасай гэж хүсэж байна.
Өө.
Лола, чиний зөв. Би бол ид шид.
Тэр мөн үү?
- Тийм ээ, тийм байх ёстой. - Петр. Петр!
- Хөөе, Петр! - Петр!
Тиймээ.
Өө!
хэхэ.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, зүгээр. Зүгээр дээ. Би сайхан залуу.
За.
-Чи хэн бэ? -Намайг Питер Паркер гэдэг.
-Ингэх боломжгүй. - Би өөрийн ертөнцөд байгаа хүн аалз.
Харин өчигдөр би...
Би дөнгөж сая энд байсан.
Хөөх.
Утасны онол, олон хэмжээст бодит байдал...
болон бодисын шилжилт.
-Бүгд үнэн үү? -Тиймээ.
Би мэдэж байсан.
Энэ нь шившлэгтэй холбоотой байх ёстой.
Шившлэг үү? Шидэт шившлэг шиг үү?
- Ямар ч шившлэг байхгүй. Үгүй. - Ямар ч шившлэг байхгүй.
- Энд бас ид шид жинхэнэ юм уу? - Би...
- Амаа тат, Нед. -Үгүй ээ, бодит биш.
- Амаа тат. Ярихаа боль. - Илбэчид байдаг, гэхдээ үгүй ​​...
Зогс. Зогс.
- Баталгаажуул. - Юуг нотлох вэ?
-Чи бол Питер Паркер. - Би үүрдэггүй
надтай иргэний үнэмлэх, чи мэдэж байна уу?
Нэр нь үл мэдэгдэх супер баатрын бүх зүйлийг ялдаг.
-Яагаад тэгсэн юм бэ? - Зовж байгаа эсэхийг мэдэхийн тулд.
Би зүгээр л талхны төлөө биш, чичирч байна.
Та дахин талх хаяж болохгүй гэж үү?
Чи үнэхээр итгэлгүй хүн юм...
мөн би үүнийг хүндэтгэдэг.
Эргэн тойрон мөлх.
- Мөлхөх үү? - Тийм ээ.
- Үгүй - Тийм ээ, ийш тийш мөлх.
- Би яагаад хэрэгтэй байна вэ? - Энэ хангалттай биш.
- Энэ бол хангалттай. - Үгүй ээ, тийм биш.
- Тийм ээ. Энэ нь. - Үгүй ээ, тийм биш. Өө-өө.
- Би яаж таазанд наалддаг вэ? - Хий.
Доош.
Лола минь чи зүгээр л чадах уу гэж асууж байна
аалзны торыг тэнд ав.
- Нэгэнт чи дээшээ байгаа болохоор. -Тиймээ.
Баярлалаа.
Бид сайн...?
- Бид сайн уу? -Одоохондоо.
Тиймээс би буруу Петер Паркер руу буруу портал нээсэн.
Жинхэнэ нэгийг нь олох хүртэл чи үүнийг хийсээр байх шиг байна.
- Өө. - Гомдолгүй.
-За. -За. Та ойлголоо.
Питер Паркерийг олоорой.
- Түүний гарт байгаа зүйл юу вэ? - Чш.
Питер Паркерийг олоорой!
Гайхалтай, энэ зүгээр л санамсаргүй залуу.
Сайн уу.
Аан, би зүгээр гэж найдаж байна
Би зүгээр л үүнийг даван туулсан, өө...
Өө. Зүгээр л хаагдсан.
Чи Питер мөн үү?
Тиймээ. Питер Паркер.
Би... би та хоёрыг харсан...
Сайн уу. хэхэ.
Хүлээгээрэй. Тэр... Тэр чиний найз биш.
Хөөх.
Хүлээгээрэй. Тэгэхээр та ч бас хүн аалз мөн үү? Та яагаад зүгээр л хэлээгүй юм бэ?
Би ерөнхийдөө үүнийг сурталчлаад байдаггүй.
Нэр нь үл мэдэгдэх супер баатрын бүх зүйлийг ялдаг.
-Би тэгж хэлсэн. -Тэр сая ингэж хэлсэн.
Лола минь чи сая буудсан тороо цэвэрлэж болох уу гэж асууж байна.
- Өө, уучлаарай, Лола. -Тиймээ мэдээж.
- Би унтах гэж байна. - Орой, Лола.
Сайн шөнө, Недийн Лола.
Энэ нь хачирхалтай санагдаж магадгүй,
гэхдээ би чиний найзыг олох гэж оролдсон
намайг энд ирснээс хойш.
Надад зүгээр л ийм мэдрэмж байна ...
Тэр миний тусламж хэрэгтэй байна.
Бидний тусламж.
Тэр тэгдэг.
Түүнийг хаана байгааг бид мэдэхгүй.
Үнэнийг хэлэхэд, яг одоо бид түүнд үлдсэн бүх зүйл.
Түүнд очих газар байна уу?
Энэ нь түүнд утга учиртай юу?
Тэр зүгээр л очдог газар шиг...?
Бүх зүйлээс холдох уу?
Миний хувьд Chrysler Building-ийн орой байсан.
Empire State.
- Энэ нь илүү дээр харагдаж байна. - Энэ бол сайхан үзэл юм.
Тиймээ.
Тиймээ. Би... Энэ нь яг хаана байхыг би мэдэж байгаа гэж бодож байна.
намайг уучлаарай.
Петр, тэнд ...
Энд хэдэн хүмүүс байна.
- Юу? - Аан...
Хөөе, хүлээ, хүлээ! Өө!
Юу...?
Уучлаарай...
тавдугаар сарын тухай.
Тиймээ. Уучлаарай.
Би чамайг юу болохыг бага зэрэг ойлгосон ...
Үгүй ээ, намайг юу туулж байгааг мэдэж байна гэж битгий хэлээрэй.
-За. - Тэр явчихсан.
Тэгээд энэ бүхэн миний буруу.
Тэр юу ч биш үхсэн.
Тиймээс би хамгийн түрүүнд хийх ёстой зүйлээ хийх болно.
- Петр... - Битгий гуйя.
Чи энд харьяалагдахгүй.
Та хоёрын аль нэг нь.
Тиймээс би чамайг гэр рүүгээ явуулж байна.
Тэр бусад залуус танай ертөнцийнх, тийм үү?
Тиймээс та үүнийг зохицуул.
Хэрэв тэд үхвэл, алах юм бол...
энэ чамаас шалтгаална.
Энэ миний асуудал биш.
Надад одоо хамаагүй.
Би дууслаа.
Чамайг ийм байдалд оруулсандаа үнэхээр уучлаарай.
Гэхдээ та одоо гэртээ харих хэрэгтэй.
Амжилт хүсье.
Миний авга ах Бен алагдсан.
Энэ миний буруу байсан.
Би алдсан...
Би Гвенийг алдсан, хонгор минь...
Тэр миний MJ байсан.
Би түүнийг аварч чадсангүй.
Би үүний төлөө өөрийгөө хэзээ ч уучилж чадахгүй.
Гэхдээ би үргэлжлүүлж, оролдсон, ...
Үргэлжлүүлэхийг хичээсэн, хэвээр байхыг хичээсэн, өө...
Хүн аалзны найрсаг хөрш
Учир нь тэр үүнийг хүсэх байсныг би мэдэж байна.
Гэхдээ хэзээ нэгэн цагт би зүгээр л... цохихоо больсон.
Би уурлав.
Би хорссон.
Би зүгээр л чамайг хүсэхгүй байна
шиг төгсөх... Над шиг.
Бен нас барсан шөнө...
Би үүнийг хийсэн гэж бодож байсан тэр хүнийг олсон.
Би түүнийг үхэхийг хүссэн.
Би хүссэн зүйлээ авсан.
Энэ нь илүү сайн болгосонгүй.
Энэ нь надад маш их хугацаа зарцуулсан ...
тэр харанхуйг даван туулж сурах.
Би түүнийг алахыг хүсч байна.
Би түүнийг салмаар байна.
Миний толгойд түүний дуу хоолой одоо ч сонсогдож байна.
Тэр гомдсоныхоо дараа ч гэсэн
Тэр надад бид зөв зүйл хийсэн гэж хэлсэн.
Тэр надад маш их хүчээр хэлсэн ...
Их хариуцлага ирдэг.
Хүлээгээрэй, юу? Та үүнийг яаж мэдэх вэ?
Бен авга ах үүнийг хэлсэн.
Түүний нас барсан өдөр.
Магадгүй тэр дэмий л үхээгүй байх, Петр.
За, Коннорс, Марко, Диллон, ...
Би Диллон, Марко хоёрын төхөөрөмжийг засаж чадна гэж бодож байна.
харин бусад нь...
Өө, би Коннорстой болсон. Би түүнийг нэг удаа эдгээсэн болохоор том асуудал биш.
- Юу? Энэ бол том асуудал биш. - Гайхалтай.
Тийм ээ, гайхалтай.
Би Осборн эмчийн эсрэг ийлдэс хийж чадна гэж бодож байна.
Энэ тухай нэлээд удаан бодсон.
Бүгдийг нь эмчлэх хэрэгтэй. Тийм үү?
Зөв.
Үүнийг л бид хийдэг.
Юу?
Ердөө гурав та.
Нэг...
Тэгэхээр чамд бас хамгийн сайн найз бий юу?
Би тэгсэн.
Та тэгсэн үү?
Тэр миний гарт үхсэн ...
тэр намайг алах гэж оролдсоны дараа.
Энэ нь зүрх зүсмээр байсан.
Хонгор минь.
- Хөөе. - Оношлогоо хийх үү?
Тиймээ.
Хөөе чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр. Чи зүгээр үү?
мм-хм.
Та үүнийг хүртэх ёсгүй.
-Би чиний амьдралыг сүйрүүлсэн. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Намайг хараач. Би энд байна.
Хаашаа ч явахгүй.
Бид үүнийг даван туулах болно.
Тэгээд бид хамтдаа үүнийг даван туулах болно.
За?
За.
Баярлалаа.
Танд хэн нэгэн байна уу?
Үгүй
Аа, надад Питер Паркерын зүйлд цаг зав алга.
Хм.
-Тийм үү? - Өө...
- энэ нь жаахан төвөгтэй юм. - Өө, би ойлгож байна.
Энэ нь бидэн шиг залуусын картанд байдаггүй байх гэж бодож байна.
За, би бууж өгөхгүй байсан.
Хэсэг хугацаа өнгөрсөн ч бид үүнийг амжилттай болгосон.
-Тийм үү? -Тиймээ.
Би болон...
МЖ.
Миний МЖ. Өө...
Энд андуурч байна.
Тиймээ.
- Петр! -Тийм үү?
- Өө, уучлаарай, чи... гэсэн үг үү? - "Петр" Петр.
- Бид бүгдээрээ Петр гэдэг. - Бид бүгдээрээ Петр.
- Питер Паркер? - Дахин хэлэхэд бид бүгд Питер Паркер.
- Компьютер. - Өө!
- Өө, би бэлэн байна. -Тиймээ. Би ч гэсэн.
За, одоо бидний хийх ёстой бүх зүйл
Эдгээр залуусыг төөрөгдүүлж байна уу?
Тэд биднийг алахыг оролдож байхад тэднийг эмчлэхийг хичээ,
тэгээд тэднийг гэр лүүгээ явуулна.
- Шидэт хайрцаг ашиглах. - За энэ төлөвлөгөө.
Та дажгүй залуу пасторын хувцастай тулалдаанд орох гэж байна уу?
эсвэл костюмаа авсан уу?
-Сайн байна. - Энд таны вэб хайрцагнууд байна.
- Өө, баярлалаа, нөхөр. - Юуны төлөө гэж?
Энэ бол миний вэб шингэн. Энэ бол миний вэб мэргэн буучдад зориулагдсан юм. Яагаад?
Өө!
Энэ нь чамаас гарсан.
Тиймээ. Та үүнийг хийж чадахгүй, тийм үү?
- Үгүй. - Яаж тэгдэг вэ...?
Бид замаасаа хазайж байна. Энд бид үүнийг хийх болно, за юу?
Энэ нь тусгаарлагдсан тул хэн ч гэмтэх ёсгүй.
Бид тэдгээрийг хайрцагны хамт тэнд зурдаг. Энэ бол тэдний хүсч байгаа зүйл юм.
Бидний хийх ёстой зүйл бол тийшээ яаж хүрэх вэ гэдгийг тодорхойлох явдал юм.
- Бид тэнд портал хийж болно. - Юу?
- Би одоо ид шидтэй болсон. -Тийм ээ, түүний зөв. Тэр чадна.
- Тийм ээ, бид харсан. - Тийм ээ, тэр.
- Хүлээгээрэй, нээрээ? -Би Doctor Strange ид шидтэй болсон.
- Арга ч үгүй. -Тиймээ.
Би муу санаатан болж хувирахгүй гэж амлаж байна
бас чамайг алахыг оролдоно.
За.
Баярлалаа.
За, энд юу ч болохгүй.
Үргэлж хэлдэг тэр зүйл чинь юу вэ?
- Урам хугарах ба... - Үгүй, үгүй, үгүй.
Бид өшиглөх болно.
За.
Эмчлэх. Өөхөө эмчил.
Тэр бөгсийг эмчил.
Ноёд хатагтай нар аа,
Bugle tip шугам дөнгөж сая дуудлага хүлээн авлаа
Хүн аалз гэгддэг дүрвэгчээс өөр хэнээс ч биш,
Квинс дэх түүний довтолгооноос шинэхэн.
Тиймээс, Питер Паркер,
чи ямар хор хөнөөлтэй суртал ухуулга хийж байна вэ?
-Зүгээр л үнэн. -Өө, мэдээж.
Үнэн бол...
энэ бүгд миний буруу.
Би санамсаргүйгээр тэр аюултай хүмүүсийг энд авчирсан.
За, тэр хүлээн зөвшөөрч байна.
Тэгээд тэр хүмүүс харж байгаа бол...
Би чамд туслахыг үнэхээр хичээсэн гэдгийг мэдээрэй.
Би чамайг алж болох байсан гэсэн үг...
ямар ч үед, гэхдээ би тэгээгүй.
Миний авга эгч Мэй надад зааж өгсөн
хүн бүр хоёр дахь боломжийг авах эрхтэй.
Тийм учраас би энд байна.
"Энд" яг хаана байна вэ?
Хоёр дахь боломжийг илэрхийлдэг газар.
Эрх чөлөөний хөшөө? Сайн бурхан, хүмүүсээ.
Тэр бас нэг үндэсний дурсгалт газрыг устгах гэж байна.
Дэлхий, хэрэв та харж байгаа бол ...
Надад итгээрэй, дэлхий харж байна.
...надад амжилт хүсье.
Таны найрсаг хөрш аалз хүн заримыг ашиглаж болно.
За, залуусаа, энэ нь ямар ч минут байж болно.
Тийм ээ, бараг дууслаа.
Макс хамгийн эелдэг залуу шиг байсан
түүнийг унахаасаа өмнө... цахилгаан могойн усан санд.
Ингэчихнэ.
Мм Өө, ингээд явж байна.
Хэхэ, чи зүгээр үү?
Өө, энэ миний нуруу.
Энэ бүх савлуураасаа хөшүүн юм шиг санагдаж байна.
Тиймээ. Үгүй ээ, би ч гэсэн дунд нурууны зүйлтэй болсон.
-Үнэхээр үү? -Тиймээ. Та намайг эвдэхийг хүсч байна уу?
-Тиймээ. -Тийм үү?
-Тийм ээ, энэ нь гайхалтай байх болно. -Зүгээр дээ.
- Чи бэлэн үү? -Тиймээ.
Тийм ээ. Энэ сайн байна.
-Яаж байна? - Хөөх.
-Сайн байна. Энэ нь дээр. -Тийм үү? Тиймээ.
Хөөх.
Энэ их дажгүй юм. Би үргэлж ах нарыг хүсдэг байсан.
Тэгэхээр та өөрийн биедээ вэб шингэнийг бий болгох дуртай юу?
Би энэ талаар ярихгүй байсан нь дээр.
- Би тэгмээргүй байна... - Гэхдээ чи намайг шоолж байна уу?
Үгүй ээ, үгүй. Тэр чамайг шоолж байгаа юм биш.
Зүгээр л бид үүнийг хийж чадахгүй,
Тиймээс бид таны вэб нөхцөл байдал хэрхэн ажилладагийг сонирхож байна, тэгээд л болоо.
Хэрэв энэ нь хувийн шинжтэй бол би халаглахыг хүсэхгүй байна, гэхдээ энэ нь дажгүй гэж бодож байна.
Би... чамд хэлмээр ч юм шиг, гэхдээ би тэгдэггүй юм шиг байна.
Би тэгдэггүй юм шиг... Амьсгал хийдэггүй юм шиг.
- Амьсгалах нь зүгээр л тохиолддог. - Өө.
Чиний бугуйнаас гараад ирдэг юм уу?
эсвэл өөр хаанаас ч гарч ирдэг юм уу?
Зөвхөн... Зөвхөн бугуйнууд.
Хэзээ ч блок байгаагүй юу? Миний вэб байнга дуусдаг.
- Би лабораторид өөрөө хийх ёстой. - Зөв. Энэ бол...
Энэ нь таны авсан зүйлтэй харьцуулахад төвөгтэй юм.
Төвөгтэй юм шиг санагдаж байна. Гэхдээ би тэгсэн.
Та ингэж хэлсэн, би ийм байсан,
- "Өө, би вэб блоктой байсан." - Өө. Яагаад?
Оршихуйн хямралын зүйл.
Тиймээ. Битгий намайг ийм зүйлд бүү оруулаарай.
Хөөе. Хамгийн галзуу муу санаатнуудын зарим нь юу вэ?
- Та нар тулалдсан уу? -Та заримтай нь уулзсан бололтой.
Хэ-хэ, сайхан асуулт байна.
Тийм ээ, би нэг удаа хар гуагаар хийсэн харь гарагийнхантай тулалдсан.
Өө, ямар ч боломжгүй. Би ч гэсэн харь гарагийн хүнтэй тулалдсан.
- Дэлхий болон сансарт. - Өө.
- Тэр нил ягаан байсан. -Би харь гарагийн хүнтэй тулалдмаар байна.
Чамайг сансарт харь гарагийнхантай тулалдсан гэж би одоо ч гэсэн.
Харьцуулбал би доголон... Орос залуутай зодолдсон
хирсний машинд.
Бид үүнийг "Би доголон" хэсэг рүү буцааж болох уу?
-Учир нь чи тийм биш. - Баярлалаа. Би үүнийг үнэлж байна.
- Би тийм гэж хэлэхгүй... - Гэхдээ энэ бол зөвхөн өөрийнхөө яриа.
- Магадгүй бид ... - Сонсооч, би...
Учир нь чи гайхалтай.
Зүгээр л нэг минутанд оруулахын тулд.
- Тийм ээ, би үүнийг хүлээж авч чадна - Чи... Чи үнэхээр гайхалтай.
-Би чадна. Баярлалаа. - Та гайхалтай юм.
- Та хэлэх үү? - Би үүнийг сонсох хэрэгтэй байсан.
Баярлалаа.
За залуусаа, анхаарлаа төвлөрүүл. Та үүнийг мэдэрч байна уу?
Тиймээ.
Яах вэ, Питер?
Шинэ-шинэ нь танд хэр таалагдаж байна вэ?
Хараач, чи надад өг, би устгана.
Гэхдээ би чамайг амьдруулах болно.
Намайг битгий алуурчин болго, Петр.
За, залуус аа, тэр ирлээ.
Хөөе, Макс, би чамайг санаж байна, залуу минь. Хо!
За, MJ, сайн бай!
Ойлголоо! Хаах.
Өө, Нед, хаагдахгүй байна.
Тийм ээ, би мэднэ.
-Яагаад хаагдахгүй байгаа юм бэ? -Мэдэхгүй ээ.
-Өмнө нь хааж байсан уу? Үгүй юу? -Би заримыг нь нээсэн гэсэн үг.
Макс, Макс, Макс. Бид хоёр секунд ярилцаж болох уу?
-Зөвхөн чи бид хоёр, зүгээр л ярилцах уу? - Хэн ирснийг хараарай.
- Миний хуучин найз аалз. - Би чамайг аврахыг хичээж байна.
-Би үүнийг л хүсч байсан. -Чи намайг аврах гээд байгаа юм биш.
- Би байна. -Чи новш байхаа больсон.
-Өө... -Надад битгий санаа зов.
Би өөрийгөө аврах болно.
- Шатаах! - Аа! Өө!
За, би түүний анхаарлыг татлаа. Одоо яах вэ?
За, гайхалтай.
Зүгээр л нэг мэдэхэд, гүрвэлийн залуу бас энд байна.
Залуус аа, холбоо бариарай. Сайн уу?
Надад Максын эмчилгээ хэрэгтэй байна.
Тиймээ. Би үүн дээр байна.
Надад гүрвэлийн эмчилгээ хэрэгтэй байна.
Өө, зүгээр, зүгээр.
Хайрцаг хаана байна, Петр?
- Флинт, бид бүгдэд нь тусалж чадна. - Надад хамаагүй!
Уучлаарай!
Муухай!
Сандман, чамд хэлэхэд харамсалтай байна.
хэн ч гэр рүүгээ явахгүй.
Гадаа юу болоод байгаа юм бэ?
Би чам руу хашгирсаар байна, Петр 2!
- Гэхдээ би чамайг Петр 2 гэж бодсон. - Юу? Би Петр 2 биш.
Хоёулаа хэрэлдэхээ боль! Петр 1-ийг сонс.
Бид энэ тал дээр тийм ч сайн биш байгаа нь тодорхой.
Би мэднэ, би мэднэ. Бид муу.
Багаар яаж ажиллахаа мэдэхгүй байна.
-Би ч биш. - Би тэгдэг. Би нэг багт байсан, за юу?
Би онгирохыг хүсэхгүй байна, гэхдээ би онгирох болно.
Би Avengers-д байсан.
- Өшөө авагчид уу? -Тиймээ.
-Гайхалтай. -Баярлалаа.
Энэ юу вэ?
-Өшөө авагчид байхгүй юу? - Энэ хамтлаг мөн үү?
-Та хамтлагт байдаг уу? -Үгүй ээ, би хамтлагт ороогүй.
Өшөө авагчид бол дэлхийн хамгийн хүчирхэг...
- Энэ яаж тусалж байна вэ? - Энэ чухал биш.
Бидний хийх ёстой зүйл бол анхаарлаа төвлөрүүлж, чичиргээнд итгэх явдал юм
мөн бидний довтолгоог зохицуулах.
Тиймээ. За.
- Нэг зорилтыг сонгоё. - Зөв.
Бид тэдгээрийг нэг нэгээр нь самбараас авдаг.
- Чи ойлголоо. Петр 1, Петр 2. - Петр 2.
- Петр 3. - Петр 3.
- Үүнийг хийцгээе. Бэлэн үү? - Хүлээгээрэй, хүлээ!
Би та нарт хайртай залуусаа.
Баярлалаа.
-За, энийг хийцгээе. - Явцгаая.
Тийм ээ!
За, Хүн аалз.
Сандман анхны.
Би түүнийг хөшөөнд оруулах болно.
Би чамтай орой дээр уулзъя.
- Алив! - Хөөе!
- Хөөе, доктор Коннорс. - Сайн уу, Петр.
- Петр 1! - Би ойлгосон!
Флинт, бид танд туслахыг хичээж байна!
Залуус аа, би хамгийн дээд талд байна.
Надад эмчилгээ хэрэгтэй байна!
Би ирж байна, би ирж байна, би ирж байна.
Зүгээр л ээлжээ хүлээ, эмч ээ!
Би шууд буцаж ирнэ.
Зүгээр дээ, Флинт.
Бид чамайг гэрт чинь хүргэж өгөх болно.
Чи зүгээр л энд үлд.
Бид түүнийг яаж зогсоох вэ?
Би түүнийг ийм хүчирхэг байхыг хэзээ ч харж байгаагүй.
Энэ бол нуман реактор юм.
Бид түүнээс үүнийг арилгах ёстой.
Та үүнийг надаас авахгүй.
Энэ бүтэхгүй.
Бид үүнийг ойроос хийх ёстой.
Петр 2, баруун тийш яв. Петр 3, зүүн тийш яв.
Над дээр. Өө!
Тиймээ!
Би үүнийг хаах гэж оролдож байна. Энэ нь ажиллахгүй байна гэж би хэлж чадахгүй.
Зүгээр дээ. Та үүнийг дахин хийх болно. Бид үргэлжлүүлэн хичээх болно.
- За, бид үүнийг авсан. - Төвлөрч, порталыг хаа.
Хаах.
Өө, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ бол гүрвэл, бид явах ёстой!
Гүй!
Алив! Нааш ир. Хурдан, хурдан, хурдан!
Коннорс, боль!
Тиймээ.
Тэднийг орхи. Тэд минийх.
Надад чиний тусламж хэрэггүй. Би зүгээр л ойлгосон.
Доктор Октавиус, үгүй.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Надаас зайлуул.
За ингээд явж байна.
MJ!
Өө.
- Бид энэ зүйлийг нуух ёстой. - Өө, тийм ээ.
- Сайн байна, Нед! - Өө, тийм!
Өө.
Тэр хаана байна?
- Үгүй! - Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Юу ч хийхээсээ өмнө ноёнтоон...
Доктор Стрэнж, эрхэм ээ, Питерийн төлөвлөгөө хэрэгжиж байна.
-Ямар төлөвлөгөө? - Тэр тэднийг эмчилж байна.
Доктор Коннорс?
Эргээд тавтай морил, эрхэм ээ.
За, би хараал иднэ.
Та саяхан портал нээсэн үү?
Тиймээ... Тийм ээ, эрхэм ээ, би тэгсэн.
Хмм.
Макс?
- Санаа зоволтгүй. Би бүх зүйлээс татагдсан. - Та үүнд итгэлтэй байна уу?
Хэн ч биш болох руу буцах.
-Чи хэзээ ч хэн ч байгаагүй, Макс. - Тийм ээ, би байсан. Тийм ээ, би байсан.
Чи намайг хараагүй.
Гэхдээ би чамд нэг юм хэлж болох уу?
Тиймээ.
Чи сайхан царайтай. Чи зүгээр л хүүхэд.
- Ээ... - Чи Квинсээс ирсэн.
Чи тэр костюмтай. Та маш олон ядуу хүмүүст тусалдаг.
Би зүгээр л чамайг Хар болно гэж бодсон.
-Өө, намайг уучлаарай. -Өө, битгий уучлалт гуй.
Хаа нэгтээ Хар аалз хүн байх ёстой.
хараал идсэн могойнууд.
Нарны хүч.
Таны гарын алган дээр.
Петр?
Отто.
Өө, чамайг харах сайхан байна, хонгор минь.
Чамайг харахад таатай байна.
Та нар бүгд том болсон.
Сайн байна уу?
Илүү сайн хийхийг хичээдэг.
- Хачирхалтай, хүлээгээрэй, бид маш ойрхон байна. - Үүнийг алгас!
Би Гранд хавцлын дээгүүр 12 цаг унжсан.
Би мэднэ, би мэднэ, би мэднэ. Би, өө... Аан... Өө...
Үүнд уучлаарай, эрхэм ээ. Би...
-Та Гранд хавцалд очсон уу? - Тэр таны тусламжийг ашиглаж болох байсан.
Зүгээр дээ. Өө, энэ бол миний шинэ найзууд.
Энэ бол Питер Паркер, Питер Паркер. Хүн аалз, Хүн аалз.
Тэд бол бусад орчлон ертөнцөөс ирсэн би.
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Тэд туслахаар ирсэн.
Тэр бол миний чамд хэлсэн шидтэн.
Хараач, надад үнэхээр сэтгэгдэл төрж байна
Чи тэдэнд бүгдэд нь хоёр дахь боломж олгож чадсан гэж хүү минь.
Гэхдээ энэ нь дуусах ёстой. Одоо.
Хүн аалз тоглохоор гарч ирж чадах уу?
Хачирхалтай, үгүй!
Чи зүгээр үү?
Тиймээ.
Би зүгээр.
Чи зүгээр үү?
Өө!
Баярлалаа, ноён Кейп, эрхэм ээ.
Доош уу?
- Нед! - Хөөе!
- MJ! - Петр?
- Доош! - Петр!
Хөөе!
- Чи зүгээр үү? - Бид зүгээр!
Хөөрхий Петр.
Намайг үхэхээр гэр лүүгээ явуулахад дэндүү сул дорой.
Үгүй
Би зүгээр л чамайг өөрөө алахыг хүсч байна.
Аттабой.
Тэр чамаас болж тэнд байсан.
Би цохилт өгсөн байж магадгүй, гэхдээ чи...
Ха-ха чи л түүнийг алсан.
Петр.
Би юу хийсэн бэ?
- Энэ бол чи. - Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би сайн байна. Би өмнө нь хутгалуулж байсан.
- Өө, сайн, сайн, сайн. - Хөөе.
- Өө, нөхөр. - Хөөе, сайхан барьж авлаа.
Сайхан шидэлт.
Юу? Ийм зүйл болж байна уу, эсвэл би үхэж байна уу?
Тиймээ, ийм зүйл болж байна. Энэ бол үнэн.
Тэнгэрт хүмүүс байдаг уу?
- Би явах ёстой. -Тиймээ. Би авсан. Чи зүгээр үү?
Юу болоод байна аа?
Тэд гарч ирж байна. Би тэднийг зогсоож чадахгүй.
Бидний хийж чадах зүйл байх ёстой.
Та дахин шившлэг хийж болохгүй гэж үү?
Анхны арга зам, би үүнийг хуурч өмнө.
Бид үүнд хэтэрхий оройтсон байна. Тэд энд байна.
Тэд чамаас болж энд байна.
Бүгд намайг хэн байсныг мартчихвал яах вэ?
Юу?
Тэд надаас болж ирж байгаа биз дээ?
Би Питер Паркер учраас гэж үү? Тиймээс шинэ шившлэг хий.
Гэхдээ энэ удаад Питер Паркер гэж хэн бэ гэдгийг бүгд мартаарай.
Бүгдийг мартуул...
- би. - Үгүй.
- Гэхдээ энэ нь ажиллах болно, тийм үү? - Тийм ээ, энэ нь ажиллах болно.
Гэхдээ та ойлгох хэрэгтэй, энэ нь хүн бүр гэсэн үг юм
Хэн чамайг мэддэг, хайрладаг вэ, бид ...
Бид чамайг санахгүй байх байсан.
Чи хэзээ ч байгаагүй юм шиг байх болно.
Би мэднэ.
Үүнийг хий.
Чи очоод баяртай гэж хэлсэн нь дээр. Танд удаан хугацаа байхгүй.
-Баярлалаа, эрхэм ээ. - Намайг Стефен гэж дууд.
Баярлалаа, Стивен.
Тиймээ. Хачирхалтай санагдаж байна.
Би эргэн тойронд чинь уулзъя.
Удаан байна, хүү минь.
Хөөе. Өө, би энэ л гэж бодож байна.
-Би чамайг гэртээ харих гэж байна гэж бодож байна. -За.
-Зүгээр дээ. - Аан, хар даа, би...
Баярлалаа.
Би зүгээр л... Чамайг хүсч байна... Би чамд хэлмээр байна...
Үүнийг яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
- Петр. - Би чамайг мэдэхийг хүсч байна, би...
Та мэдэж байгаа. Энэ бол бидний хийдэг зүйл.
Тийм ээ, энэ бол бидний хийдэг зүйл. Аан...
Тийм ээ, би Нед, МЖ хоёрыг олох хэрэгтэй. Би...
Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа.
- Би чамтай уулзана гэж бодож байна. - Уулзъя.
Баяртай.
- Өө... - Та маш их өвдөж байна, тийм үү?
- Би байна. -Тиймээ.
Өө, чи зүгээр. Өө!
Тийм ээ, чи тэгсэн. Та нараараа бахархаж байна.
- Чи зүгээр үү? -Тийм ээ, бид зүгээр.
-Бурхан минь, цус чинь гоожиж байна. - Би зүгээр. Би зүгээр.
- Та итгэлтэй байна уу? - Би зүгээр, амлаж байна.
-За яахав. - Би амлаж байна.
Сайн байна.
Аан, бид явах ёстой, тийм үү?
Тиймээ. Чи намайг хэн гэдгийг мартах болно.
- Юу? -Чи хэн гэдгээ мартсан уу?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Зүгээр дээ. Би ирээд чамайг олох болно
тэгээд би бүгдийг тайлбарлах болно.
Би чамайг намайг санагдуулах болно.
Мөн энэ нь хэзээ ч тохиолдож байгаагүй юм шиг байх болно. За?
Гэхдээ энэ нь ажиллахгүй бол яах вэ? Хэрэв энэ нь ажиллахгүй бол яах вэ?
Хэрэв бид чамайг санахгүй бол яах вэ? Би үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна.
- Би үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна. - Би мэднэ. MJ, би мэднэ.
Бидний хийж чадах зүйл алга уу? Бид төлөвлөгөө гаргаж чадахгүй байна уу?
Бидний хийж чадах зүйл үргэлж байдаг.
Бидний хийж чадах зүйл алга.
Гэхдээ зүгээр болно.
Та амлаж байна уу?
Тийм ээ, би амлаж байна.
Би ирээд чамайг олох болно, за юу?
Чамайг би мэднэ.
-За. -За.
Чи илүү дээр.
Хэрэв тэгэхгүй бол би зүгээр л учрыг нь олох болно.
Би үүнийг өмнө нь хийж байсан, би үүнийг дахин хийж чадна.
Би үүнийг засна гэж амлаж байна.
Би ид шидийг үнэхээр үзэн яддаг.
Тиймээ. Би ч гэсэн.
Би чамд хайртай.
- Хайртай... - Хүлээгээрэй.
Хүлээгээрэй, надтай дахин уулзахдаа хэлээрэй.
Мэдээж.
Би чамд хайртай.
Фиаско явснаас хойш хэдэн долоо хоног өнгөрчээ
Эрх чөлөөний хөшөөн дээр, хүн аалзыг шүтэгчид
Харгис сэрэмжлэгчийг баатар гэж маргалдсаар байна.
Яахав, хэрэв тэр баатар байсан бол өөрийгөө тайлах байсан
Тэр үнэхээр хэн болохыг бидэнд хэлээч
Учир нь хулчгар хүн л өөрийнхөө дүр төрхийг нуудаг.
Зөвхөн хулчгар хүн л жинхэнэ санаагаа нуудаг.
Найдвартай байгаарай, ноёд хатагтай нар аа,
Энэ сурвалжлагч эдгээр зорилгыг илчлэх болно
там эсвэл өндөр ус ир.
Сайн уу. Намайг Питер Паркер гэдэг. Чи намайг мэдэхгүй ч би...
Сайн уу, намайг Питер Паркер гэдэг.
чи намайг мэдэхгүй ч чи...
За, нааш ир.
- Арга ч үгүй. - Итгэхэд бэрх, тийм үү?
Хөөе.
Нэг секунд. Би чамд тусалж болох уу?
Сайн уу. Аан, намайг Питер Паркер гэдэг, би...
Кофе уумаар байна уу.
За, асуудалгүй, Питер Паркер.
Миний нэг инженерт зориулсан гурилан бүтээгдэхүүн.
Өө! Хүлээгээрэй, юу?
MIT, тэд бол инженерүүд. сахиус.
Өө, зөв, зөв, зөв. Би үүнийг мэдэх ёстой байх.
Сургуулийн сэтгэлээр чамайг хараарай.
Хэнд ч хэлээрэй, би үгүйсгэнэ.
Өө, зүгээр.
Питер Паркер? Питер Паркер.
Таны кофе.
- Зөв. Баярлалаа. - Мм-хм.
Нэг...
Та MIT-д баяртай байна уу?
Өө, тийм ээ. Тиймээ.
Тиймээ. Үнэндээ би сэтгэл хөдөлж байна, энэ нь хачирхалтай,
Учир нь би аливаа зүйлд үнэхээр сэтгэл хөдөлдөггүй.
Би сэтгэл дундуур байх болно гэж найдаж байна.
Учир нь та хэзээ ч сэтгэлээр унахгүй.
Тийм үү?
Өө...
тиймээ. Зөв.
Мэдэхгүй ээ, арай өөр санагдаж байна
энэ удаад яагаад ч юм.
Зөв. Аан...
Би ямар байсан ...
Чи зүгээр үү?
Энэ нь дахиж үнэхээр өвдөхгүй.
Өөр зүйл байна уу?
Үгүй
Баярлалаа.
Асуудалгүй.
Би эргэн тойронд чинь уулзъя.
Чи түүнийг яаж таньсан юм бэ?
Хүн аалзаар дамжуулан.
Чи?
Үүнтэй адил.
Би нэг сайн найзаа алдсан.
Ингэж санагдлаа.
Тэд явсан болохоор өвдөж, дараа нь дахин өвдөж байна
Учир нь та тэдний төлөө зогсож байсныг санаж байна
Тэгээд та "Энэ бүхэн алга болсон уу?"
Үгүй ээ, алга болоогүй.
Түүний тусалсан бүх хүмүүс ...
тэд үүнийг үргэлжлүүлэх болно.
Та үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Би мэдэж байна.
- Өөртөө анхаарал тавь, за юу? -Тиймээ. Танилцсандаа таатай байна.
Түрээсийн төлбөрийг сарын 1-нд төлнө. Битгий хоцор.
Дөрөв-гурав-Эдвард, танд БОМС-ийн тусламж хэрэгтэй байна уу?
Сөрөг, Төв.
Бидэнд машин чирэх хэрэгтэй болно.
♪ Гурав Энэ бол шидэт тоо ♪
♪ Тийм ээ, энэ бол шидэт тоо ♪
♪ Энэ хип хоп соул нийгэмлэгийн хаа нэгтээ ♪
♪ Гурван Масе, Тагтаа, би ♪ төрсөн
♪ Энэ бол шидэт тоо ♪
♪ Энэ бүхэн юу гэсэн үг вэ? ♪
♪ Хэцүү номлол бол Поднуосын таашаал ♪
♪ Таашаал ба номлол нь зүрх сэтгэлээс эхэлдэг ♪
♪ Миний хөгжмийг миний хэмжүүрээр өдөөдөг зүйл ♪
♪ Хөгжимд хэмжинэ Гурван хэсэгт хуваасан ♪
♪ Санамсаргүйгээр үзнэ үү Гэхдээ сэтгэлд бүү дуртай ♪
♪ 'Учир нь харж, хийх нь' сармагчинд зориулсан үйлдэл юм ♪
♪ Хип-хопоор хичээллэх Рок-н-ролл байхгүй ♪
♪ Таны нэр Брюстер биш л бол Брюстер панк биш ♪
♪ Агаарт ид шид байдаг тул эцэг эх нь сулладаг
♪ Рэпийг шүүмжлэх нь таныг замбараагүй гэдгийг харуулж байна ♪
♪ Фред Астерийн хэллэгийг зогсоо, харж, сонс ♪
♪ Масе до-сидо чиний охин байхад битгий гомдоод бай ♪
♪ Гурван камерт систем одоо тохируулагдсан ♪
♪ Fly Rhymes нь DAISY production дээр хадгалагддаг ♪
♪ Энэ нь "Da Inner Sound Y'all" гэсэн үг бөгөөд та бүхэн мөрийцөж болно ♪
♪ Энэ үйлдэл нь заль мэх биш харин функцийг шо'нуфф ♪
♪ Хүн бүр дижэй болохыг хүсдэг ♪
♪ Бүгд найруулагч болохыг хүсдэг ♪
♪ Гэхдээ илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй ​​♪
♪ Мөн та ♪ гэж таамаглах шаардлагагүй
♪ De La Soul posse Гурваас бүрдэнэ ♪
♪ Мөн энэ бол шидэт тоо ♪
♪ Энэ бялуу нь амттан биш ♪
♪ Гэхдээ бидний хооллодог курс ♪
♪ Мөн бүх цаг хугацаанаас гурав нь ♪
♪ Таны оюун санаанд Daisy ургахад үр нөлөө нь "Мммм" болно ♪
♪ Үнэн байрлалыг харуулж байна Энэ хэсэг нь ♪
♪ Дутаад байгаа бялууны хэсгийг үнсье ♪
♪ Тэр сөрөг тоо таны хохирогчийг дүүргэх үед ♪
- ♪ Гурав ♪ - ♪ Магадгүй та үүнийг хасаж болно ♪
♪ Та үүнийг өөрийн азтай хамтрагч гэж нэрлэж болно ♪
♪ Магадгүй та үүнийг Өөрийн нэр ♪ гэж нэрлэж болох юм
♪ Гэхдээ хачирхалтай ч гэсэн ♪
♪ Миний нэг хоёр байгаагүй бол хаана байх байсан бэ ♪
♪ Миний гурван Мас, Пос, Би? ♪
♪ Мөн энэ бол шидэт тоо ♪
♪ Энэ бүхэн юу гэсэн үг вэ? ♪
♪ Анхаарал нь сэтгэлийн хөөрлөөр бий болдог ♪
♪ Загвараа гайхуулсан сүнснүүд Магтаалыг хэдэн фунтээр аваарай ♪
♪ Номыг хүндэтгэдэг илтгэгчид нийтлэг байдаг ♪
♪ Өдөр бүр бичдэг гүйлгэх Шинэ дуу ♪ үүсгэнэ
♪ Сонсогчид сонс 'Учир нь энд мэргэн ухаан байна ♪
♪ Илтгэгчийн мэргэн ухаан Тагтаа ба залгуур ♪
♪ Хууль ёсны бодисыг хойш тавь Тэднийг тэжээхийн тулд ♪
♪ Одоохондоо энэ аялгууны эмийг өндөрт ав
♪ Цаг хугацаа бол хүчин зүйл Тиймээс тоолох цаг болжээ ♪
♪ Тоолж болохгүй Нэгний сөрөг үйлдлийг ♪
♪ Сэтгэлийн яригчид ♪ хашгирах цаг болсон гэж хэлээрэй
♪ Сэтгэлийн гурван хэлбэр Эерэг нийлбэрт ♪
♪ Үүнийг засахын тулд бүжиглэж, булчин бүрийг чангал ♪
♪ Миний мод шиг босвол орон зайг дүүргэж чадна ♪
♪ Аяыг нь ахиулаарай Гэхдээ бүү яар ♪
♪ Сэгсрэх, шажигнах, эргэлдүүлэх Миний шидэт тоо руу ♪
♪ Одоо та үүнийг ♪ хасахыг оролдож болно
♪ Гэхдээ энэ нь зүгээр л арилахгүй ♪
♪ Гурван удаа нэг ♪
♪ Энэ юу вэ? ♪
♪ Нэг удаа гурван удаа нэг ♪
♪ Гурван удаа нэг ♪
- ♪ Энэ юу вэ? ♪ - ♪ Гурав ♪
♪ Энэ бол шидэт тоо ♪
За.
За, би үүнийг авсан гэж бодож байна.
Энэ бүх газар энд байна гэж та хэлж байна.
Энэ бол зүгээр л тонн ...
супер хүмүүс.
Тэгээд тэр үүнийг хэдэн цагийн турш хэлж байна.
За, дахиад хэлээрэй. Уучлаарай би тэнэг хүн.
Тэрбумтан байсан,
Тэр цагаан тугалгатай костюмтай, тэр нисч чаддаг байсан, тийм үү?
За, үнэхээр ууртай ногоон хүн байсан.
- Халк. - Халк.
Мөн та үхлийн хамгаалагчийг новшийн нэр гэж бодсон.
Тийм ээ, учир нь тийм.
Одоо дахиад хэлээч
чулуунд дуртай нил ягаан харь гарагийн чинь тухай.
Яагаад гэвэл харь гарагийнхан чулуунд дургүй байдаг гэдгийг би чамд хэлье.
- Эдди, битгий эхэл. - Тэд тэгдэггүй.
Харь гарагийнхан юунд дуртайг мэдэх үү? Тархи идэх.
Учир нь тэд үүнийг хийдэг. Зүгээр үү?
Эрхэм ноён, тэр миний гэр бүлийг алга болгосон.
Таван жилийн турш.
Таван жил үү?
Энэ их хугацаа.
Магадгүй би...
Магадгүй би Нью Йорк руу очоод энэ талаар ярих хэрэгтэй байх...
Хүн аалз.
Эдди, бид согтуу байна.
Нарийхан усанд орцгооё!
Бид туранхай дүрж болохгүй гэж бодож байна.
Та төлбөрөө төлөх ёстой.
Юу болоод байна вэ? Үгүй!
Үгүй ээ, бид дөнгөж сая ирлээ! Үгүй ээ, дахин биш!
Тэгээд тэр явж байна.
Төлбөрийг төлөхгүйгээр ямар ч зөвлөгөө, юу ч биш.
Ийм шившлэг бүү хий.
-Хэтэрхий аюултай. -Яагаад?
Бид орон зай-цаг хугацааны тогтвортой байдалд нөлөөлсөн.
Олон ертөнц бол ойлголт юм
Энэ талаар бид аймшигтай бага мэддэг.
Бодит байдлыг гутаан доромжилж байгаа нь...
шийтгэлгүй үлдэхгүй.
Энэ бол цорын ганц арга зам байсан.
Гэхдээ би хэзээ ч ийм зүйл болохгүй гэж бодож байгаагүй.
Тэр.
Би чамайг эрт орой хэзээ нэгэн цагт гарч ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Би алдаа гаргаж, хүмүүс гомдсон.
Би энд Вествьюгийн тухай ярих гэж ирээгүй.
Тэгвэл чи юуны төлөө энд байгаа юм бэ?
Бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Юугаар?
Та олон ертөнцийн талаар юу мэдэх вэ?
Намайг уучлаарай, Стивен.
Та ойлгосон гэж найдаж байна ...
хамгийн том аюул...
манай орчлонд ...
чи юу.
Бүх зүйл зүгээр л хяналтаас гарсан.
Оргилбат орчуулав